Es wa eima eine Mechen die 
heiste Lea seine froeunde heiste 
Lars . Lea mit seine froeunde Lars 
geten in eine kleine auto damit 
Die und Der eine shönne friche 
Eis essen könen . Lea hate zvay Eis 
kugel . eime limo kugel und eine 
Erber kugl biete . biete Lea 
dakechön . Dodo seit leise sch sch 
Dodo . du krist keie Eis Das ist 
gut Das du nist Dodo gegiben 
hast . Lea du merz Das deine 
Eis runta felt und Das Dodo 
ist deine Eis ubs ubs meine 
Eis schmils es toch egal 
Dodo ist Eis Der hat auch 