Lea und Lars und der Hund 
Dodo 
Sie waren am einen 
schönen sonigen tag waren 
sie . In einen Eisschtarnd Lea 
sagte : " ich hole mir die sorte 
Etber und blauber . Und Lars 
sagte : " ich holemir die sorte 
schokolarde und wanile . Es kostet 
4 euro . Lea und Lars esen Eis . 
schwop ist sie gefalen o ! 
ich helfe dir o ! mein Eis ist 
gefalen und Dodo ist das Eis . 
Auer ich bin gans drekg ich helfe 
dir . o ! und mein Eis ist wok o ! 
kom ich gebe dir ein bisien 
fon mein Eis . o ! danke Lars . 
o ! schau wie Dodo ist das Eis 
haha . 