Lars Lea und Dodo 
Lars Lea und Dodo gen spatzieren . 
Und Lars Lea und Dodo wolten ein eis holen . 
Lars holte sich zwei kugeln das erste war 
Vanille und das andere war Schokolade 
eis . Und Lea holte sich auch zwei kugeln 
Leas erste kugel war apfel und erdbere . 
Lea Lars und Dodo gangen 
und Dodo wolte auchein eis 
und for Lea stande Dodo Lea ist ge 
stolpat . Lea weinte Lars helfte Lea auf zu 
sten . und Lea hate kein eis mer und Lars 
giepte was fon sein eis ap . Und Dodo 
Lekte das eis von boden ap und Lars 
und Lea giengen . 