Lea wa Traurig . Weil Dodo abge-
hauen ist . Sie hengt Fotos auf fon 
Dodo . Dan ist Lea Traurig nachhause 
gegangen . Sie wartete auf einem Anruf . 
Plözlich ruft Lars an . Lea sagte 
Was ist den Lars . Hte gsagt ich habe 
Dodo gefunden er ist hir bei mir nach-
hause Okey bringstu in zumir fragte Lea 
Ja sagte Lars . Lea wartete geduldigt 
For dem Fenster alz Lars Gekomen 
ist haben sie sich um armt Lars hat 
sie ein Loli Gegeben und ht zu 
Dodo gesagt nicht mer abhaun 
Dodo Friste sein Futer Napf . 
Aber Lea Wa Fro das Dodo 
Wieder da ist . 