Dodo ist ferschwunden . 
Lea henkt von Dodo bilder auf 
Weil Dodo fer schwunden ist Lea 
Ruft Jeden an und fragt nach 
Dodo und irgendwan ruft Lars 
an und Sagd ey Lea Dodo ist bei 
mir Lea weint for freude 
Lars Sagt er ich komme um 3 uhr 
for bei komm Lars ist schon 
da Lea rend sofort zu tühr 
Lea Sagd danke Lars , Lars 
sagt und du Dodo haust nicht 
noch ein mal ab Lars gibt 
Lea den Lolli pop Lea 
freut sich so Das Dodo wider 
da ist . Lea macht den 
Lollipop auf und Lea Sacht 
der Lolli pop schmekt nach 
zitrus . 