Lea hate iren Hund verloren . 
Sie hate beschlosen plakaten 
auf zu hegen mit Bild mit name 
mit Telofonnumer und mit rase= 
nartürlisch . Lea war so traurig 
sie wartete so lange bis ein Anru=
f ankam doch da kam ein Anru=
f sie haten Dodo gefonden 
sie weintevorfreude . Sie bes=
chlosen gleisch das sie komen 
sie gap sofard die adrese 
vom Haus . Sie hate gehörd den 
belen von Dodo sie sagte 
das ist Dodo . Ich bin so gluglis=
ch . Ich habe soger fresen 
ausgeschteld . du rend sie 
raus und umarmd Lars so furd . 
Ich habe dir ein gescheng 
mit gebracht o dunke Lars . 
Ich habe dich so gern Lars 
Dodo mein Liebed Hund du 
hast mir so gefeld . Ich habe 
dir fresen auf geschteld mein 
Dodo ich habe dich solip 
Lars ich danke dir nochmalß 
Danke Danke kom Doda wir 
gehen zu hause . 