Der fasch wundene Hund 
Lea macht plakate und dann 
hängt sie sie auf den Dodo 
weg gelaufen ist . Lea hängt 
vor dem Telefon und weint sie 
wartet bis jemand anruft . Auf 
eimal klienelt das te lefon und 
Lea geht weinend ans telefon . Lars 
ruft an und sargt ich hab 
dodo gefunden . Lea ist so fro 
das sie wein mus vor feude . Lars klinelt und Lea schaut 
aus dem fehnster sie ist fro 
das dodo wieder darr ist . lars 
und Lea um armen sich . Und 
Lars gibt ihr ein Loli damit 
sie wider fro ist . Dodo wiel 
sein futer esen aber Lars schutelt 
den zeig* finge weil es noch 
nicht abens ist . 