Lea Dodo Lars 
Dodo ist weg gelaufen Lea 
Suchtihn und Sucht ihn 
und sie hängt sogar Plakate 
auf . aber sie kann ihn nicht 
finden . sie ist sehr traurig 
sie fermist ihn seher . 
sie hate sogar ihm Fresen 
hin geselt . da hate Lars 
angrufen und hate gesagt 
das er dodo gefunden 
dar war Lea ganz ersaunt . 
sie hate gfragt op er dodo 
rüber bringen kann sie sahr dodo mit Lars . sie wicht sich 
die tränen weg und geh an die Tür . 
sie freut sich dodo zu sehen 
und Lars und Lars hate ihr 
einen Lutcher mit gbracht . 
das war die gesichte 
als dodo weg glafen . Ende 