Liebe Dodo 
Lea hat überall von Dodos Postan 
geklebt wal Dodo weck ist die 
hat auch Nummer auf dem 
Poster geschreiben . Lea hat Pa 
Stunde lag gevate keiner 
hat Lea angerufen . Lea wache 
ganz traugi . einer hat Lea 
angerufen Lea hate immernoch 
träschn , undda hat Lars gesagt 
Lea ich hebe deinen Dodo 
gefunden Lea hat sich gefreud . 
Lars hat gesagt ich komme 
dir und will deine Dodo 
geben . Lea hat sich Gottseidank 
haben meine Hund gefunden . 
Lea hate immernoch träschen 
Lars hat auch für Lea Loli 
mitgebraht dodo hat irhe 
futa geessen und Lars und 
Lera haben sich umgearmen . aber Lea hat immernoch traschen 
im Augen . 