Lea , Lars und Dodo der Hund 
Lea war traurig weil sein Hund Dodo nicht 
mehr zu hause kommt dan hat sie 
ein Bild von dodo sein Hund . 
sie wartetde und wartede bis sein Telefon 
kligelts und lea hat für sein Hund Dodo 
essen gehtan weil sein Hund Dodo zürück ko-
nmen zoll . Danaber kligelt das Telefon das 
war Lars . Lea weint nicht mehr weil 
sein Hund Dodo gebellt hate . 
Aber dan kligelt Lars mit Dodo beim 
kligel . Dan hat Lea Lars umarmt und 
Lars hat Lea ein loli gekauft . 
und Dodo war Glücklisch . 