Lea und Lars gehen mit Dodo im park spaziren . Dodo 
ziet auf einmal Lars muss Dodo los lasen weil seine 
Hand weh tut . Lars und Lea wolen ihn zurük 
winken aber es klabt nicht . Jezt sehen auch Lea und 
Lars es Dodo jagd einen Frosch dann hält Dodo kurz an 
Denn das Rechte Bein forne tut ihm weh . Lea und Lars 
rehnen ihm nach Dodo rehnt weiter bies er den Frosch 
wider eineholt hat . Der Frosch ist über eine Mauer 
gesprungen Dodo springt ihm nach . Alz lea und Lars 
ankahmen sas Dodo im Teich Lea und Lars lachten sich 
kaput . 