Dodo lauft weg 
Lea und Lars gehen spaziren mit 
Dodo . Dodo läuft iergent was hinterher ? 
Lea und Lars mussen mit rennen sonst 
ist Dodo weg . Dodo renntt weiler . 
Lars farliert die Hundeleine und Dodo 
wiert schneller . Dodo läuft hinter 
ein Frosch her : sagt Lars . Lea und 
Lars holen den Frosch und Dodo . Der 
Frosch springt über die Mauer und 
Dodo hinterher . Lars und Lea sehen nicht 
mehr Dodo . Lea und Lars sind gleich 
an der Mauer . Dodo ist in den Teich 
gefalen . Lea und Lars sind da und lachen . 
Und Dodo ist ganz traurig . 