Dodo fersucht Von Lars wek zu 
rennen und Lars hatet Dodo s 
Leine fest . aber Lars könnte fast 
nicht mer halten dann Hat Lars 
los gelassen , Aber Lea sagt Dodo 
Komm so rük Aber Dodo kommte 
nicht zürck . Dann ist Dodo steken 
geblben und Lea und Lars sind 
Hen ter her gerand und Dodo 
war traureg und Lars sagt bleb 
schten Dodo hat ein forosch 
gesehen und wel den frosch fangen . 
Dann wode Dodo gluklesch 
gewor den weil er nicht mer 
Schteken gebleben und der frosch 
ist über die mauer gesprungen . 
Dann ist Dodo auch Dodo auch 
über die mauer gesprungen und in den 
teisch gefalen . 