Dodo bleibt stechn 
Dodo ziet an der Hundeleine . Lea sagt ah du 
meine güte und Las ver sucht Dodo wider 
ein zu fangen aber Dodo ist zu schnell und 
last ein fangen . Lars Last die Hundeleine 
los und Lars Macht das kommher 
zeichen und Lea sagt komm auf der 
stele her . die Hundeleine fligt . Dodo rent 
und wolte ein Frosch jagen aber der Frosch 
Tant sich der Frosch springt über die Maua . 
Dodo macht eine scharfe kurwe . der Frosch 
ist saua auf Dodo und Dodo ist glüklich . 
Dodo springt auf die Maua und die Leine 
fligt immer noch . Dodo hat die Ohren 
Oben . Dodo Springt in den Teich 