Dodo im Park 
Lars Lea und Dodo wolten im Park einen spartzier-
gang machen . Am nachmittag waren sie da . Lars 
haltet die Leine von Dodo . Leider war Dodo zu 
Schnell ! Und Lars konte die Leine nicht mehr halten . 
Weil Dodo hinter einen Frosch her ist . Die Leine 
rutschte aus Lars Hand . Oh nein ! sagte Lars . Bleb stehn ! 
sagte Lea aber Dodo hörte nichs und rennte ein-
fach weiter . Da war eine Mauer der Frosch schrin-
kte über die Mauer und Dodo auch . Und 
hinter der Mauer war Wasser . Der Frosch 
landet auf ein Blatt . Und Dodo ins Wasser . 
Jetzt kann Dodo 