Dodo und der Frosch 
Der Dodo ist aufgeregt . Der Dodo rennt , Lars ist erschöpft . Lea ist 
sgt komm cher Dodo . Lars macht das Komm zeichen und . 
Lea sagt Komm hihr her dodo . Lars rennd hinta Dodo 
her . Lea rennt auch hinta dodo . Dodo sicht einfrosch 
und rennt hinta den Frosch her . Der Frosch hüpf 3 schpite . 
Dodo logt sein Fus ganz schnell auf den Frosch . Der 
Frosch hüpft ganz schnell . Lea und Lars kuken . 
Dodo ist erschöpft . Dodo macht ein Kurwe und 
Dan lechelte er . Der Frosch hübpft ganz schnel . Dodo 
hübpft auch . Dodo ist glüchklich . Dodo ist traurich . 
Der Frosch ist glücklich . Lea ist glücklich . Lars ist 
auch glüklich . The end 