Lars und Lea gehen mit Dodo in 
den Park 
Dodo leuft zimlich schnel . 
Aufeinmall rutscht Lars die leine aus 
der hand und Lea ruft kommzurük . 
Lars und Lea renen dodo hinterher 
dodo jakt einem Frosch hinterher 
Aber der Frosch ist zu schnel 
für dodo . 4. Lars und Lea renen 
dodo immer noch hinteher der 
Frosch springt über die Mauer 
und dodo geht hinterher . 5 der 
Frosch ist über die Mauer und 
dodo hinteher . 6. Aber dodo wuste 
nicht das hinte der Mauer ein Froch 
Teich ist Lea und Lars Lachen . ende 