Dodo rennt wek 
Lea und Lars gehen mit Dodo spazieren . 
Lea fragt Lars : wiso leuft Dodo heute so 
schnell ? Lars sagt : ich weis es nicht . Aufeinmal 
reist sich Dodo los und rennt dafon Lars 
und Lea laufen Dodo hinterher aber sie 
erwischen die Leine nicht . Dodo schnupert 
an der Wiese und rennt weiter er rennt 
einen kleinen Frosch hinterher da ist eine 
Mauer . Dodo rennt an der Mauer etlang 
und springt auf die Mauer und springt 
runter . Lars und Lea rennen imer noch bis 
sie zur Mauer kommen . Sie schauen die 
Mauer hinunter und sie sehen Dodo klitsch 
nass und den Frosch den Dodo hinter her 
gelaufen ist sitzt auf einem Blat von einer 
Seerose . 