Lea und Lars gehen mit Dodo 
Spazien und aufanmal rast Dodo . 
Lars konnte nicht mer und läst anfach 
den leiner los und dann rennt Dodo 
so möcklich der konnte . Dodo rennte 
water aufanmal siet Dodo ein 
Frosch und dann rennt Dodo hinter 
den Frosch . Dodo rennt water der 
Frosch wollte über den Mäuer 
hüpfen und aufanmal hüpft Dodo 
auch über der Mäuer . Und dan 
sitzt der Frosch auf sein Blat und 
for der Mäuer war Wasser und 
Dodo hüpfte ins Wasser dann 
ist Dodo traurig und Lea und 
Lars kuken Dodo an . 