Eines sönes tages da war von Laura und 
von Tim der Freund da Simon gehkommen . 
" und hat seine eigenen Holzklotze " mit gehbra-
cht . Er hat gesagt lass uns spielen ok " sagten " 
sie . 2 Sie bauten eine ganz große burg 
sie ware sehr schön und sehr hoch aber 
ihr Freund Simon sagte wir müssen 
auf passen damit sie nichtkapput geht !! 
Sie wussten gar nicht das dodo unter 
der kiste wa . 3 Jetzt war sie fertig 
die burg war fertig . aber da wo sie der 
Simon auch ihn sehtzen wollte aber 
auf einmal fehlter runter aber Lea konnte 
ihn noch fest halten zum Glück ist ihm 
nihgs passiert aber denn Hol-zklotzen 
sie sind kaput . 5 Dodo war unter der 
Kiste . 6 Die Freund haten beschlossen eine 
neue burg zu bauen Dod war auch der weinug 
und Glücklig ahben sie eine neu Burg 
gehbaut . 