Lea Las und Dodo haten ein Besuch nemlich 
henri . Ler Las und Henri haben auf den 
Kartonks einen Turm gebaut , Las sitzte 
auf den boden und nicht 
auf den Karton . Dodo war klug 
und wolte einen streich spilen . 
Danach wolte Las sich hin setzen , auf 
den roten kartong , dan hat er 
sich hin gesetzt dan ist er um 
gekipt weil dodo unter denkrtog 
raus wolte das wegen ist Las 
runtergefalen . und Dodos streich 
wardas . Davor wusten die nicht 
das dodo unter den kartong stekt . 
und haben zum schlus noch gelacht . 