Das Wackelturm . 
Eines Tages spielten Lea Lars und 
Nico Wackelturm Lars legte 
die steine Lea und Nico halten 
die steine fest . dodo kuckte 
da rein . 
Als Lars den letzten stein 
da legte wallte lars sich hin-
setzten , plötzlich ging dan dodo 
sofort raus aber die kinder 
waren schonn bereit Als Nico anfangen wollte 
ist das pasiert der karton 
ist kaput gegangen 
und aufeinmal ist lars 
runta gefallen Lea hielte 
Lars fest an den Halz Nico 
hielt auch die steine fest 
die kinder dachten in 
karton ist ein Gespenst 
drin Zum Schluss haben 
alle gelacht und doda belte 
dan . Ende 