Lea , Las und Tom bauen enen Turm 
Lea und Tom halten den Turm fest das Las die steine 
drauftuen kan . Dodo ist unter die 
Kiste gegangen Las und Lea setzen 
die lezten stein auf den Turm . 
Las wolte sich hinsetzen aber 
Dodo ist imer noch unter der 
Kiste wal Dodo raus wolte 
schop er die Kiste bisen nach 
rechz , Las setsich hin aber er knikt 
weck und der Turm bricht 
ein Lea hält Las fest und Tom 
fer sucht die bausteine fest zu 
halten , Las knalte auf den boden 
Dodo hebte die Kiste . Da kam 
Dodo aus der Kiste und alle 
lachten . 