lea und Lars wollen heute mit ihrem 
Freund spielen . Sie bauen grade den Turm 
auf für das spiel und der Freund hilft . 
und Dodo möchte nur seine ruhe haben 
darum will er unter den Katong . 
Siehaben gerade d*n turm veertig 
und Dodo ist unter dem Katong . 
Sie möchtn anfangen zu Spielen weill 
Lars den turm alleine aufgebaut hatt 
möchte er sich hin setzen . 
Plötzlich geht der Katog weg . 
und lars velthin . 
Alle denken was ist des unter der Kiste . 
und dann sprint DoDo raus und Bellt 
und alle lachen und dann bauen Sie es noch 
mall auf und Spielen . 
EndE 