der Wakel Turm 
Eines Tages Bauen Lea , Dodo Nicho , und Lars ein Turm . 
Dodo geht unter die Kiste die Kinder zittern und sind 
nevös Nicko und Lea versuchen den Turm vest zu 
halten und Lars Baut weiter . Lars möchte sich auf die 
Kiste drauf setzen und der Turm ist am stehen . 
Plözlich welt Lars herrunter und der Turm auch . 
Nicko möchte die Steine auf fangen . Nicho hat einige 
steine gefangen und manch sind ruter gefalen Lars 
welt hin die Kiste hat sich befegt und alle 
staunen . Dodo war u*ter die Kiste und alle 
Kinder lachen frölich und Ende . 