Lea , lars und ihr Freund 
mario spielten ein spiel . Es ging um bau
-klötze lars war grade dran dan kam dodo . 
2 bild 2 Dodo wolte unter den kartong wo lars 
drauf ist aber lars sas grade nich tdrauf . 
Dan war mario dran danach lea dan 
war dodo unter den Kartong . Lars 3 bild wollte 
sich grade auf den kartong setzen . 4 bield 
Auf ein mal hat dodo sich erschreckt und 
lief weck larsks ist runter gefalen undda 
ging der turm kaput sie haben sich erschreckt . 5 bield . 
Zum schluss haben lea , lars und 
mario gehsehen das es dodo war . 
The End Ende 