Lea Lars und Hipi spielen Jenga Bodo fersucht ins Kadong 
rein zu Komen . 
Dodo ist ins katong fast rein gekomen aber Lea Lars und 
Hipi waren fast fertig . 
Lea Lars und Hipi waren ganz fertig aber Dodo 
waganz drine im Katong wo Lars sich hin gestsen 
wolte hat der sich hingesetzt hat war das ganze 
spiel geflogen . 
Lea hat Lars gehalten aber Hipi wolte die 
klötze Halten und man könte Dodo seine füse sehen . 
Lars ist runter gefalen und Hipi hat fast ale 
bau klötze gefangen und Lars Lea und Hipi 
kuken auf das katonk . 
aus den Katong komt Dodo raus und jeder 
lacht . 