Lea und Lars hatten besuch von einen 
Freund der heißt Luca . Sie bauten 
zusammen einen Turm aus klötzen . 
Später hatten sie den Turm fast fertig . 
Da ist Dodo unter der Kiste gekra-
belt . Lea , Lars und Luca haben es 
nicht bemerkt . Danach 
hatten sie den Turm fertig . Dann 
wollte Lars sich hinsetzen . 
Aufeinmal ist der Kartong wege-
gangen . Da ist Lars auf den Boden 
gefalen . Und der Turm ist ka-
put gegangen . Da sas Lars auf den 
Boden . Da hatte Luca die Klötze in der 
Hand . Danach kamm Dodo aus der 
Kiste rauß und Lea , Lars und Luca Lach-
en . 