Es war einmal ein Kind und hies Lars und 
er hatte auch ein Hund er hies Dodo . Dodo lag 
an der ecke der Kind Lars Staubte den 
Boden . Er war traurig weil Lars seine auf 
gestaub hatte . Danach hatte Lars den 
Staubsauger tüte raus gehold weil 
der Staubsauger nicht meer zog und 
Dodo hatte gdacht er hatte seine Hunde-
futter rausgeholt . Dann wollte Lars den 
Staub sauger Tüte ins müll schmeisen aber 
Dodo hatte Lars Hose gekratzt . Und Dann 
wollte Dodo seine Hunde futter raus holen 
also Dodo denn Staubsauger tüte gekratzt 
aber lars hatte in nich zu gelassen 
das er den Staubsauger tüte riss . 
Dodo hatte aber Lars nicht gehört 
dann hatte Dodo denn Staubsaugertute 
gerissen aber lars sehr traurig weil 
Dodo den Staubsauger tute gerissen hatt . 
Aber Dodo war sehr fröhlich weil er 
seine kekse wider essen konnte . 