Dodo und der Staubsauger 
Lars macht sauber mit dem Staubsauger . 
Dodo druck ein auge zu weil er 
denck da geht was schif neben dem 
Napf ligen Dodos Knochen die er da 
neden geforfen hat . 
Dodo hat recht da geht was schif . 
der staubsauger saugt Dodos Knochen ein . 
Lars macht den Staubsauger auf um 
in zu lehren . Dodo denkt das er die 
knochen wieder raus holt so ist es 
arder nicht . Lars wil den 
staubsauger beutel weg schmeisen . 
Arber Dodo lest es nicht zu 
und springt auf Lars sein Bein . 
Dodo zieht und zieht und er krigt es 
nicht weil Lars in am Halsband 
vest held und weil Lars zu stark ist . 
Es pasiert Lars kann den Staubsauger 
Beutel nicht mehr halten er fält und 
der ganze Dreckt un die Knochen Fallen 
raus Dodo fänkt einen Knochen auf . 
Er erschrekt sich ganz doll 