Dodo und der Staubsauger 
Lars staubsaugte . Dodo schläfte , 
1 Auge war ofen . Seine Knochen lagen 
unten auf den Tepich , und Lars hate das mit den Staubsauger 
auf gesaugt . Lars wolte den Stabsau-
gerbeutel ausleren . Nur Dodo zite an Lars 
Bein , weil er die Knochen aufgesaugt hate . 
Dodo zite an den 
Staubsaugerbeutel . Lars fragte sich warum 
Dodo an den Staubsaugerbeutel zite ? 
Dodo zite mit seinen Pfoten den 
Stabsaugerbeutel und der Staubsaugerbeutel 
viel aus der Hand von Lars . Und der 
Staubsaugerbeutel ist geplazt . 
Dodo hate zwar angst von den 
Gereusch , aber den Knochen hate er auch . 
Und war glücklich auser Lars , er war 
wütend . 