Der Lars schraubt jetzt weil der Dodo 
hat Hunde Keksen gefressen und als er 
ge fressen hat , sind die Keksen auf dem 
Boden gefallen . Der Dodo hat gesehen Das 
der Lars die Keksen geschraubt hat und 
der Dodo wegen diesen Keksen ist er 
ge schbrungen . Jetzt macht der Lars die 
Beutel von Schraubt maschine raus geholt 
hat hat der Dodo sein Mund aufgemacht . 
Der Lars wolte die Beutel raus zum 
Müll werfen aber er konnte nicht weil 
Der Dodo hatte ganzen zeit der Lars . 
Der Dodo hat jetzt die Beutel ge wangen . 
und der biest die Beutel und die 
alle Müll sind raus ge fallen der Dodo 
hat jetzt seine Kekse ge fangen . 