Lars und dodo 
Lars wil staubsaugen , Weil Dodo sein Essen ferschütelt 
hat . Dodo Bemerkt das Lars sein Essen einsaugt . Und 
dann hat Lars nachgeschaut ob der Der Beutel vom 
Staubsauger vol war . Nach dem er gucken wollte ob 
der Beutel vom Staubsauger vol war hat Lars 
den Beutel aus leren 
wollte Dodo wolte das nicht weil da sein 
Essen drine war . Dannist Dodo zum Beutel 
gesprungen . Und hat in nach unten ges-
chmisen und hat den Beutel auf gekratzt . Und 
hat dann sein Essen raus geholt . 