Die Knochen Keckse . 
Am einen frühen morgen musste Lars Staup-
saugen . Dodo hate drei knochen im boden . 
Lars hate ausfersen die knochen aufge saukt . 
Dodo sagte : Lars kanst du mir die knochen 
zurück geben . Lars sagte : ich fersucht es . 
Lars fersucht es aber es ging nicht . 
Dodo war trarichund ein bisien wütent . 
Lars wiel das in den mül schmeisen . 
Dodo Sprinkte auf lars und karzt den 
sack kaput . 
ales war drekig und Dodo hate seine knochen 
zurüq . 
Lars hat bechlosen das die knochen oben 
in der Hunde schüsel bleiben 