Am Samstag wollte Lars den Boden 
putzten da schlief dodo ein dan 
hat dodo sein Linkes auge 
auf gemacht und hat komisch gekuckt . 
Dodo denkt das Lars die knochen 
ein saugt . Als Lars die Knochen 
ein saugte kuckte dodo so besorgt . 
Dann kuckte Lars aub das 
voll war und dodo denkt das 
Lars wegen die knochen kuckt . 
Später bringt Lars den müll weg 
dod bellte dabai und hielte 
Lars hose Lars kuck so komisch 
Lars denkte was er wil . 
dan greifte dodo an diesen 
müll Lars hielte auch an 
seiner Leine fest und kuckte 
wirde besorgt dan passiertes als 
dodo ihn fest hielt hat es geplatzt 
Dan freute er sich weil die Knochen raus sind . 
Der ganze müll fliegte als 
were eine bombe geplatzt 
aber wen Lars das siet 
beckomt dodo bestim sehr viel 
ärger aber ein knochen hielte 
er fest und denkt 
bestimt an Lars was 
Lars zu dodo gleich 
macht oder schimpft . 
Teh End 