Dodo und die Echsplosohn 
Am einen Samstag saugte Lars mit den 
neuen Staubsauger 2000XL es war 
kein normaler Staubsauger den er 
saugt jeden krümel auf ! nur 
ein nachteil hatte er er war laut und 
Dodo der Hund machte grade sein 
Nickerchen . Er wachte auf und fragte 
sich : " Was macht hir so ein Lärm 
ist es zu viel fehrlang nur ein 
mal in ruhe zu Schlafen ? " Er guckte 
zu Lars und sah ihn mit ein Dingen 
in der Hand : " was das wohl ist ? " 
fragte er sich , es saugt alles soga 
meinen leckeren Hunde Knochen ! " 
es wurde ganz leise Dodo guckte 
komisch er rante schnell zum 
Dingen ihn viel ein das dieses 
Dingen seine lekeren Hunde Knochen 
auf gesaugt hat . Also als er da war 
sah er das Lars das Dingen durch 
teilt wurde Dodo klefte : " ist eggal haubt 
sach ich bekome . " Lars holte aus den 
Staup sauger einen Beutel und ging 
zum Müll aber kurz davor springte 
an Lars . Larz guckte verwirtt und laste 
den Beutel fallen Dodo springte auf 
dem 