Lars und Dodo 
Lars Mutter hat gesagt : Mach bitte meine 
Wohnung sauber und Lars macht es ja und 
Dodo ligt in einer Ecke . 
Danach fängt Lars an die Wohnung sauber 
zu machen au fersehn sieht Lars nicht das er 
Dodos Hundkekse einsaugt hat und Doda sagt : 
Was macht er mit meinen keksen . 
Dann nimmt Lars dem Staubsaugerbeutel raus 
weil es voll ist und Dodo kuht rein aber 
er siht nichts . 
Später nimmt Lars den Staubsaugebeutel 
und bringt in zum müll aber Dodo bettelt 
und belt aber es weis nicht dar es die 
Hundekekre im Staubsaugerbeutel hat . 
Sofort kreilt Dodo sich bei den Staubsau-
gerbeutel fest und Lars haltet in an seiner 
Haltzleine fest und der Staubsaugerbeutel fält . 
Zum Schluss macht der Staubsaugerbeutel 
boom . der Staub flickt Dodos kekse 
fliegen . 