Die Hundekekse 
Lars ist im Wohnzimmer und Staubsaugt . Von 
dem großen Lerm ist Dodo aufgewacht . Und 
sieht wie die wildzerstreuten Hundekse in 
den Staubsauger verschwinden . Lars will den 
Beutel aus dem Staubsauger wegwerfen . Mit 
den Hundekeksen drinnen ! Als Lars auf dem 
Weg war zum Mulleimer kam Dodo und zieht 
an Lars Hosenbein . Lars fragt sich : " Was 
will Dodo von mir ? " Auf einmal springt 
Dodo auf den Beutel voller Staub und Hund-
ekekse . Plötzlich platzt der Beutel und über-
all liegt Staub . Und Dodo hat ein Hunde-
keks im Maul . 