Dodo und Staubsauger 
Lars ist am Staubsaugen Dodo gugt genau 
hin das Lars nichs aufsauckt von den 
Hunde Keksen . Auf einmal pasirte das 
Lars sein Hunde Kekse aufsauckt Dodo 
erschregte sich Dodo fuste nicht fas 
er tun sollte . Lars macht den 
Staubsauger auf Dodo denck Lars hollt 
die Hunde Kekse da raus . Aber Lars 
wiell doch nur die Staubsaugertüte 
in den Müll werfen Dodo bellte Lars 
an . Dodo wollte umbedieng die 
Staubsaugertüte haben . Dodo zieht und 
zieht aber Lars zieht zurück . Dodo 
hat die Staubsaugertüte und dann 
macht es penk . Dodo war glüglich 
weil Dodo seine Hunde Kekse wieder hate 
aber Lars fand es beschstimt es nicht 
so toll . Das Lars . 