Die Ecksplusiom ! 
Las stauptsaugt wererend dodo schläft . 
Und Dodo hat ein Auge auf und was pasiert 
Jetzt . m*cht dodo erschrocken 
beide augen auf und siet das seine 
Liblings Knochen eingesaugt wiert . 
es mar 2 bis 3 mal Ratsek und und aus 
Las hort es auch gehört Las fragt sich was war 
das . Las gugt in den beute und mochte 
nach gucken aber Dodo halt in 
auf und wieh auck gugen aberes ist nur 
ein staub beutel zu sehen und Las wiel 
ales wisen . Dodo zugt im am Bein und 
Beist in und kratzt in am Bein dodo 
zugt am beutel *nd versucht 
in kaput zu mach en es geligt im auch 
doo* hat im kaput gemacht und es hat 
Bum gemacht und dodo hat sich einen 
Kmochen geschnapt 