Dodo krigt erger 
Es war am schönen Sommertag und Larz war alein . 
Sein Hund Dodo war gerade am Schlafen . Er 
war nach 3 Stunden aufgewacht . Er saah 
wie Larz seine Kekse mit gesaugt hate . 
Dodo war ser sauer . Aber er sah wie Lars die Staubtüte 
genomen hat . er dachte er will die Hundekekse 
nemen . Da hate er sich gefreut . Doch der spaß 
war zu ende . Lars wollte in die Küche . Doch Dodo 
wollte nicht zu lasen das die Kekse ins Müll 
rein gehen . Also ziet er an den Staubtüte 
und Lars ziet auch . Dodo hat was er 
will bekomen . Die Kekse wider zu krigen 
war schwer . Er krickte erger und muste 
das ales wider wegmachen . 