Lars tut Saugstauben . Es wird zu 
laut für Dodo von dem lauten 
Saugstauben wird Dodo Wach . 
Lars tut die krümel von Dodos 
Keksen Aufsaugen . Da guckt er 
nich frölich aus ! Dodo dachte das 
Lars im die Kekse geben würde . 
Als Lars den Saugstauber auf 
machte holte er den Sack raus . Dodo 
fahsocht aus dem Sack die Kekse 
rauszuholen . Er Bellte Lars an 
und rieste an den Saugstauber-
sack und rieste . Lars nimte in an der Halskete . Und da geschi 
der Saugstaubersack 
plazte der Sack . Alles war 
drausen und Lars hate die 
Abeit um sonst gehmacht und Dodo 
früt sich . 