Lars und Dodo 
Dodo hat sein knochen nicht zuende 
gefressen . Lars hat den Staubsauger 
rausgeholt und hat staubgesaugt Dodo 
hat es gesehen wie Lars staubgesaugte 
Lars hat den staubbeutel gelert und einen 
Neuen reingetan . Aber Dodo hat schnell 
angegriffen und auf den staubbeutel 
gekratzt . Und dann ist alles rausgefallen 
und Lars war in der Küche er hörte das 
platzen vom staubbeutel und Lars 
kam sehr schnell dahin und erschrak sich . 
Dann musste Lars alles wieder von Neu 
und plötzlich rastete Lars aus und 
schrie Dodo zornig an : Mach das 
nie Wieder es war spät Dodo 
ist vom Haus weggelaufen und 
Lars hatte ihn gefunden und endschuldig te sich . 