Dodo wil wider seine Knochen 
Dodo hat seine knochen über all geworfen 
und Lars macht mit Staubsauger 
die knochen wäg und Lars weis 
garnist . Dodo wil seine knochen noch 
essen und Lars macht die knochen 
einfach wäg . Der Lars macht den 
Staubsauger auf Dodo denkt 
das Lars seine knochen nimt 
aber der Lars möchte den möl 
wäg werfen . Der Lars get aber 
der Dodo haltet in fest . Der Dodo 
nimt den möl und der Lars 
nimt den Dodo wäg . Der Dodo 
hat den sack kaput gemacht 
und Dodo hat wider seine knochen . 