Lars Macht die Wonung 
Sauber 
Lars ist vast vertig er muss nur 
noch saugen . Er Sagt : zum glück 
gleich darf ich mit Lea raus dodo . 
Auf einmal saugt er dodos 
knochen ein . Aber er hates nicht gesehen . 
Dodo denkt was willer mit meinen 
Knochen der Lars . Auf ein marl bemerkt 
lars das et was in dem Staubsaugerbeutel 
drin ist . Er kukt nach . Aber dodo 
Kralt sich an Lars hosen beinen fest 
er Sargt : dodo hör auf dodo hör auf . 
Aber dodo wolte den staubsagebeutel haben 
Aber Lars hilt in an seinem Halsband 
fest . er sagt hör auf . Und dodo 
ris in aus Lars hand und Peng 
der Staubsaugerbeutel ist geplazt 
und dodo hat seine Knochen wider . 
Und lars sagt : böser dodo 
Aber dodo war es egal . 
Und Lars war nich ganz wütend 
Aber ein bichen schon er muss es noch 
mallmachen . Aber dodo war glücklich 
Wingsten einer der glücKlich ist . 
Und Ende ........ 