Dodo hat mit seinem Hundefutter 
gespild . Jetzt ist ausgerechnet 
Staubsaugenzeit . Lars mus staub-
saugen . Er saugt das Futter ein 
und Dodo schläft . Jetzt möchte 
Lars den Staubsaugerbeutel 
auslehren . Dodo möchte aber 
seine Knochen haben . Er läuft hinter 
Lars her und springt an ihm 
hoch . Dodo hör auf damit ! ruft Lars 
und heltt ihm am Halsbant fest . 
Mensch Dodo reis an der Tüte nicht 
so rum ! Und schon ist es pasirt : 
Dodo hat die Tüte runter gerissin 
und* die Tüte ist geplatzt . Der 
ganze Staub den Lars einge-
saugt hat ist rausgeflogen und 
Dodo hat seine Hundelekerlis . 