Der geplatzte Staubsaugerbeutel 
Dodo hat mit seinen Hundekeksen ge-
spielt und gekleckert . Da holt Lars den Staub-
sauger und saugt da hat 
Dodo eine Idee . Als Lars den Staubsauger-
beutel raus holt will Dodo ihn haben . 
Doch Lars gibt ihn den Beutel nicht . 
Da hält Dodo Lars fest . Als Dodo entlich 
an den Beutel kam hatte Lars Angst 
das der Beutel platzen könnte . Nach 
einiger Zeit hatte Dodo den Beutel zer-
rissen und alle Hundekekse und ganze Staub 
flog raus . Einen Keks hatte sich Dodo 
geschnappt . 