Lars wohnung ist schmutsig . 
Er holt sein Schtaupsauger raus saugt die 
filen Schmuts . Dodo kukt von weiten 
wie Lars saugt . Aauf eimal saugt er 
dodos Knochen weg . Dodo kukt die wunderbaren 
Knochen . Lars nemt den Schtaup Sag und 
wil neue wegseln . Dodo kukt auf den 
Schtaup Sag an . Er beld und beld . 
Dodo mus unbedingt den Schtaup sag . 
Dodo bedeld und bedeld . Aber Lars gibt in 
es nicht . Dodo nemt den Schtaup Sag 
und sagrases . Dan get der Schtaup 
in die Luft . Lars hat es ägstra ales 
gesaugt . 