Eines Tages staubsaugt Lars . 
Dodo guckt wie ein Dedeektive im 
einsatz ein auge ist auf und 
Abrobos Dodo ist ein Hund neben 
sein futternapf sind vier Hunde-
leckerlis . Drei von den Hunde 
leckelis saugt Lars auf 
Dodo guckt so ob was passiert 
ist seine Augen sind ganz 
auf . Dann ist Lars fertig mit 
dem Staubsaugen . Er holt die 
tüte aus dem staub sauger rauß . 
Dodo guckt und Er Bellt dabei 
auch . Lars wil die tüte wo der 
ganze staub drin ist in 
die Mülltone bringen Dodo belt 
und haltet Lars linkes bein 
fest und Lars denkt " Was ist 
den mit den Hund los " 
Dodo will die tüte reißen Lars 
haltet Dodo an seinen Halsband 
fest . Lars versucht Dodo nach hinten 
zu schubsen . Zum Schluss hat 
es Dodo geschaft die tüte 
zu reißen . Der ganze staub 
wird herrauß geschleudert . Und 
drei knochen fliegen rauß am 
amfang war ein knochen schon 
in Dodos Mund dann sagt Lars : 
Böser junge Böser junge . 