Lars wolte Staupsaugen aber der Doda 
wolte den gelherm nicht horen er wolte 
Schlafen . Aber Lars hat sein Hunde Kekse 
gestaupt . Dodo war entsetst er wolte 
die doch fressen . Lars wolte die Staupsaugab
-eutel ins Mühl schmeißen und Dodo 
dachte das er die Staupsaugabeutel geben 
wollte Lars war am weg gegangen , Dodo 
hat gebelt gegrast und Lars wolte die 
Staupsaugerbeutel weg Schmeißen . Auf einmal 
ist Dodo geschprungen und hate einen 
Loch gegrist . pump die Tüte ist geplast Dodo 
hate es geschaft er hate einen 
Knochen in maul und Lars hat die ganze 
Arbeit um Sons gemacht jetzt muste er 
Ales wiede Staupsaugen . fertig 