Der Knochen ist weck . 
Am einen Frühenmorgen wachte Lars . 
Auf er nimte den staubsauger in . 
Die Hand und staubsaugte . Und dodo . 
War noch am schlafen wo er ge-
reuche . Hörte wachte er auf und . 
War noch imer müde . 
Lars puzte und dodo hate fon . 
Seiner schüsel das Essen falen lassen . 
Lars staubsaugte die Hunde kekse . 
Auf . 
Lars war fertig mit puzen . 
Lars nimte den Beutel und . 
Dodo kukte und Belte . 
Lars kukte nochmal was drinen . 
Ist aber site nur staub . 
Lars wolte es ins mülaeimer . 
Schmeisen Dodo krazte Lars und . 
Lars sagt Aaaaua das tut weh . 
Dodo springt und ziht den . 
Beutel und Lars ziht auch . 
Und ziht Dodo fom halsbant . 
Und aufeimal plazte es und Dodo . 
hate sieine kekse wider . 
Und Lars muste wieder puzen . 