Der streit der Hundekekse 
Lars Staubsaugt das Zimmer und 
singt dabei ein Lied . La , La , La , Lala 
Lars staubsaugt Dodo's Hundefutter 
weg dodo staunte . Lars lehrt den 
Beutel aus . Dodo denkt Lars holt 
die Hundekekse aus . Dodo wolte grade den Beutel aus lehren . 
Plötzlich kralt ihn Dodo . Lars 
denkt was möchte Dodo den . Dodo 
kralt an den Beutel Lars hält in 
fest . Aber Doda läst sich nicht 
aufhalten . Auf einmal reißt Dodo 
an den B eutel und fängt seine 
Kekse auf und so war dan Dodo 
Glücklich 