Ganze arbeit umsonst 
Lars putzte den boden mit einem Staupsauger 
aber Dodo hate sich ausgeh rut und danach 
hat er etwas gehhört und ist auf geh standen . 
Er hat gehsehen wie der staubsauger seine 
Hunde Kegse auf geh gehsaugt hat . 
Lars wolte den staupsaupsaugehr boytel 
raus holen . 
Danach ist Lars geh und Dodo wolte seine 
Kegse wider danach ist dodo hinter Lars 
gehgangehn Dodo seine Kralen sind gehgehn 
seine Hose steken gehbliben und Dodo hat geh 
Beld . 
und Dodo wolte seine kekse wider haben 
Danach hat Dodo hat darun geh zogehn . 
Dodo reist die tute auf und Bekam seine kekse 