Lars Rumt dem zimmer von Dodo Dodo hat 
Hunde kekse Aber wolte nicht mher Essen 2. 
Aber bobo hat sich Eäschrocken Doda 
sgte Warte mal Das ist mein Esen 
sagte dodo bars Hat niX vestdehden 3. " 
bobo frgt " Dass ist nicht dein Erns mah 
hehe du kan st reden Ja nalütlich Jeder 
Hund kann reden . 4. " Aber Plölich nür 
einfach nicht zu ümüklich und , er weites 
dodo sa gt gim mein keksse was ist dem 
los kleiner was **nen simich klein Waden 
den ich doch plölich felt das sak und kabon 
So So ist das Leben 