Lars bust das gase Haus . Dodo kuk das 
schdapsauger an Dodo sid wi seine 
knochen auf gesauk werden . Lars 
nemt das bochtel . Lars gigte aber 
Dodo halte in fest mit seiner 
foten Dodo weite fast . Dodo wolte 
das umbdikt das bchtel haden 
Lars hltete in fest ader dod fer-
kste das bchtel Lars lasde das 
laste los . Dodo fer ksde in mit 
seine Kralen und dan komte 
das kse drek über al ichn 
und Dodo fakte seine knochen 
auf er hate seine gasen Knochen 
aber das gase auf fike über 
al ichn das gse haus sid wie 
drek haufen auf das schikle 
zu tode Aber Dodo hate seine 
Knochen wie der 