Der freche Dodo ! 
Eines Morgens wachte Lars auf . Ers sah Dodos Kochen Kekse 
und Staubsaugte Die Kekse . Als er sah wie Lars es Staub-
saugte wer Dodo traurig . Lars will den Beutel 
ausleren Dodo sah es , und hatte eine Prefeckte 
idee . Lars nahm den Beutel aus dem Staugsau-
ger . Dodo Belte und belte wie laut er kann , 
Lars erschrack , nur wieso Dodo belte . 
Dodo wollte den Beutel schnapen aber Lars 
zogte und Lars holte Dodos Halskette . 
Der sag war sehr voll , Ooooohhh nein 
sagte Lars und sagte Dodo hör auf damit , 
Dodo zeris deb Beutel und der ganze krümel ist 
über seinen Kopf , und er fan die Hundekekse 
wieder . Ende ! 