Bomm alles auf den Knochen und Bomm 
Es war einmal ein Junge namens Lars . 
und sein Hund His Dodo dieEltern von Lars 
sagten zu Lars " Räum dein Zimmer Auf " . 
Und Lars räumt sein Zimmer auf . Aber Dodo 
esst gerade Hundeknochen . dann Hollt Lars 
den Staubsaugen . Aber Lars sieht nicht das 
Er von Dodo seine Hundeknochen auf saugt . 
Aber Lars kuckt inndie Staubbox . Aber Dodo 
denkt das Lars die Hundknochen raus Holt . 
Aber er möhte die Box lehren . Aber der Hund 
Kratzt die Box die Box platzt und er Holt 
sein Knochen . 