Lars war am Nachmittag am Staubsaugen . 
Beim Staubsaugen Merkte er nicht das er Dodos 
kekse einsaugte . 
Als Lars fertig war wolte er den Staubbeutel 
raus holen . 
Lars wolte den beutel in den Müll werfen 
Aber Dodo hat Lars vest gehalten . 
Dodo hat den beutel geriesen und Lars 
hat Dodo vest gehalten . 
Dodo hat den sag runter geworfen er 
wolte seine kekse wider haben und dan 
hate er keine geduld mehr gehabt 
er war so hungrieg wie es nur geht und 
Dodo war so ungeduldig und nicht un 
vorsigtig dann wolte er den sag 
reisen und reisen und reisen und dann 
Pasiert es der Sag Explodierte und die 
ganze arbeit von Lars war um sonst 
da muste Lars ales von vorne machen ! . 