Dodo und der Staubsaugerbeutel 
Lars wolte den Wohnog sauber machen Dodo 
war auf einer Ecke . 
Lars hatte von Dodos Kekse eingesaubt 
Lars wolten den Staubsaugerbeutel umveck-
zeln . 
Lars wolte mit dem Beutel zur Mülltone 
gehen . Dodo rente hinterher Lars verstete 
Dodo nicht . 
Der Staubsaugerbeutel ist fast runter gefallen 
Lars verstete immer noch nicht was 
Doda mit den Staubsaugerbeutel machen 
soll . 
Der Wohnog ist voll schmuzig geworden 
Dodo suchte seine Kekze die Kekze 
sind voll voll schmuzig geworden . 
Ende 