Lars tut staup saugen weil er das ser gerne macht . 
Dodo kukt genau hin wegen seine knochen . 
Dodo ist er schroken weil lars seine knoche ein saugt . 
lars sit es nicht weil er weg gekuckt hat . 
Lars wil grade den beutel aus leren . 
Auf ein mal kamm Dodo an gerant . 
Dodo belt gnz laut lars weis nicht was er hat . 
Lars mochte gerade den butel aus leren Dodo zit an 
seiner Hosse . 
lars gibt in nicht den knochen weil sonzt ales foler stuup 
Dodo krazt am batel weil er die knochen haben wil lars 
ziht in an der kete weg mach plaz sgt lars . 
Dodo zer krazt den botel Jezt ist ales voler stap sagt 
lars . Dodo ist wider gluglich das er sein knochen hat . 