Dodo und Lars 
Dodo lag zu Hause und Lars holte den staubsauger 
aus dem Keller . Alls Lars rein kam fing er sovort an 
und wegte Dodo auf Dodo kugte was los ist und sa Lars 
mit dem staubsauga . Alls Lars bei Dodos napf war erschrak 
Dodo sich weil Lars sein futter auf saugte . Alls Lars 
fertig war kam Dodo und kugte wie Lars die Tüle entfrnte . 
Alls Lars die Tüte zum Mülleimer bringen wolte sprang 
Doda auf Lars Fus . Dodo sprang in die Luft hat versucht 
die Tule auf zu reisen aber Lars hilt in an der kette fest . 
Dodo hat die Tüte auf gerissen und hateseine knochen 
wider . 