Lars staugtsaut und Dodo kugt 
wie er staugtsaugt , und Dodos 
Knochen ist auf dem boden . 
Und Lars staugsauge ihre 
Knochen gesaugt . Und dodo 
kugt Lars so wie et was schlimes pasirt 
ist kugt Dodo . 
Lars holt den beutel raus . 
Und Dodo ist schnel zu 
ihn ge rant und kukt so Doof . 
Lars get es aus zu lern , und Dodo ziet ihre hose . 
Dodo zerreist den beutel 
auseinander . Lars zied von 
ihre halz Kete . 
Und Dodo hat seine Knochen 
wie der und es ist wie der 
ser fiel sauerrei . Dodo ist yetzt glüklich 