Dodo hat sich Verlaufen . 
Lea henkt Plakate auf weil Dodo 
verschwunden ist Dodo ist gelb und 
hat einen Rotenhalsband . Lea 
watet und watet aber nimand 
Ruftan bei Lea . Plötzlich Ruft 
Lars an ich habe den hund 
gefunden ist dein Hund gelb und 
trägt ein Rotenhalsband ja . Aber 
Lea weint und Lacht am Telefon . Lars Klingelt und Dodo Beld 
Lars haltet ein Lucher in der Hand 
Dodo richt sein Futter . Lea macht 
die Tür auf und sagt Herein 
Danke Lars das du mein Hund gefunden 
hast Lea drükt Lars weil Lars 
Dodo gefunden hate Dodo 
este sein Fütter gans schnell . 