Dodo ist weg 
Lea ist verzweifelt sie kann Dodo 
ihren Hund nicht finden . Nun hängt 
sie schon Plakate von Dodo duf 
dabei kommt schon die erste 
Träne . Nun ging sie in ihr Zimmer 
und wartet dass jemand Anruft der 
Dodo gefunden hat nun kommt noch 
eine Träne und Lea ist immernoch 
verzweifelt . Doch jetzt ruft Lars 
mit Dodo an ! Lars sagt " Ich habe 
Dodo gefunden ich komme mit Dodo 
zu dir . " . Schlislich ist Lea Gluck-lich . Tatsechlich hat Lars Dodo gefunden . Nach 15 min . ist Lars 
mit Dodo angekomen . Lars klingel , 
Dodo bellt und Lea ist Glücklich . 
Lars gibt Lea einen Loli und alle 
freuen sich 