Dodo ist verloren 
Die Lea kleppt auf der Straße Steckbriefe , 
weil der Dodo verloren war als sie gekleppt 
hatte , hatte sie geweint . Die Lea war zu 
Hause und sie hat draußen futter ge-
legt , weil denkten sie dann kommt er zu-
rück und sie weint und sie weint sie 
watet das jemand anruft , weil als sie die 
Steckbriefe gekleppt hatte , hatte sie ihre Haus tele-
fon geschriben aber es rufte niemand . 
Plötzlich hat Lars angerufen und Lars 
sagte : " Hallo Liebe Lea ich habe deine 
Stek brief gesehen und Dodo ist bei 
mir du brauchst nicht mehr wei-
nen . " Lea antwortet : " Ja bist du sicher ? " 
Lars sagt : " Ja ich bin sicher kuck ich gebe 
dir den Dodo . Dodo Haut : " Hau Hau , Hau 
Hau " . Lea sagtdann : " Juppie dann kommt 
zu mir enach Hause oo ich habe ihm 
vermiest , ok kommt ganz schnell . " 
Lars klingelt und er Dodo klettert 
auf die Türe und hatte in sein 
Hand ein Lolypop aber Lea sehete 
nicht das , er Loly hat und Lea lauf 
in seine Tür aber sie weinte trostem 
aber jetzt weint sie wegen das der 
Dodo gekommem ist . Plötzlich war 
der Dodo wieder da . Die Lea nimte dem 
Lars in seine arme und sagte : " Danke 
du bist meine aller beste Freund . " und 
Lars antwortet : " ist egal deine Hund 
ist auch mein Hund und ich habe 
für dich Loly mit gebriengt . " Lea : " 
Danke " . Lars sagt : " kuck mall dem Dodo 
an kuckt mall wie der isst . Ob er nicht 
gefressen hat " . 
Und Ende 