Ferschwunden Hund 
Leas Hund ist ferschwunden . 
Lea machte plakaten von ihren 
Hund . Lea ging wider dach Hause . 
und wartete das jemand anruft , und 
sie war traurig und sie machte 
sogen um seine Hund . Danach 
rufte einer an Lea sagte : " mit wem 
spreche ich " " ich bin Lars ich habe 
für dich ein nachricht " was den 
rufte Lea . Ich habe dein Hund 
gefunden , was sagsdu ich habe 
dein Hund gefunden " . Lea sagte : ok 
freundlich ok lea war nicht 
meher traurig und einsam . Danach 
kommt lars mit Dodo . Lars 
hat auch für Lea ein Loly dabei . 
Lea sprang auf und da klingelt die Tür . 
Lea macht die Tür auf und 
schaute da war sein Hund Dodo 
und lars . Lars und Lea um armten 
sich und Lars giebte den Loly 
zu lea . Dodo lars und Lea waren 
zufrieden mit einander . 