Der verlorene Hund 
Lea hatte sein Hund verloren und sie 
hatte ihn lieb . Lea hatte Plakaten auf 
geklebt , und dann ist sie nach Hause gegangen 
und dann hatte sie gewartet das sie einer 
anruft plötzlich hat ihn einer angerufen 
und es war Lars , er hatte ihren Hund . 
Lea hatte sich gefreut und hat Lars gesag 
t kanst du Dodo hir her bringen gesagt 
Lars hat gesagt okay . Lea hatte von 
den fenster geguckt Lars war da und hatte 
einen Lutscha dabei . Lea hat den 
Tür auf gemacht . Lea hat Lars um-
armt und Dodo war entlich wieder 
da . Und Lea un Dodo bleiben für 
immer und ewig zusammen . 