Dodo ist weg ! Des wegen ist Lea sehr traurig 
aber sie hoft ihn wieder zu finden und 
hängt Blätter an die Wande . Heute ist so 
ein schöner tag das man eigentlich mit Dodo 
Gasi gehen kann aber er ist nicht da . 2) 
Lea wartet und wartet und wartet aber keiner 
ruft an . 3) Aber Plötzlich schälts am telefon . 
Lea geht sofort dran . 4) sie brummte : " Hallo " 
" Hallo ich bins Lars . " sagte Lars . Ich habe 
Dodo Lea wuste garnicht was sie sagen 
soll . 5) Auf einmal klingelt es . Dodo und 
lars sind da Lea um amt lars und Dodo 
frist sein futter . 