Dodo ist weg 
Lea sucht Dodo weil DOdo ferschwunden ist . 
Lea hängt über all Bilder von Dodo . 
Lea ist ganz traurich weil Dodo weg Gelauf-
en ist . 
Sie Wartet bis einer anruft . 
Sie ist ganz traurich . 
Und aufeinmall kliengelt es . und das ist 
Lars . 
Lars sagt warumm bist du traurich . 
Weil Dodo weg Gelaufen ist . 
Gerade ist Dodo hier an Gekommen . 
Und aufeinmal lachte Lea . 
Sie ist nicht mehr traurich . 
Und auf einmall kliengelt es . 
das ist Lars und Dodo Lars hatt ein Gesch-
enk . 
Dodo ist sein Futter . 
Lars um armmt Lea . 