Dodo ist verschwunden 
Lea hate Dodo verloren . Sie hang 
weinend Bilder von Dodo auf . 
Da steht ob sie Dodo ergend wo in 
der stad rumlauen gesehen haben , 
Dass sie dan anrufen . 
Sie ging traurig nach Hause . 
Sie sas neben den Telefon , und wartete 
auf ein anruf . Plözlich rufte sie Lars an 
" Hallo " sagte Lea traurig . Lars sagte : " Wiso 
bist du Traurig ? " " Weil Dodo weg 
ist . " " Dodo ist bei mir rief 
Lars , Das wegen habe ich 
dich angerufen . " Dodo bellte laut . Lea 
lis den Stift vor freude aus der Hand . 
Lars Klingelte an der Haustür . Lea 
flizte da hin . Lar garb ihr ein 
Loli . Lea sachte . " Dancke " Lars 
sagte zu lea . guck mal wie schnell 
Dodo ist 