Dodo kommt nicht noch Hause 
Eines Tages im Sommer 
war Lea traurig . Denn der Dodo ist nicht mer 
nach Hause gekommen . Dann hat Lea 
Stegbriefe auf gehangen . Nach dem aufhengen 
ging Lea nach Hause . Und wartet uuf einen 
anruf . Sie weite auch ganz schreglich . Und 
geiner hatte angerufen . Und Sie gugte aus 
dem Fenster weill da das Futter von Dodo 
stant . Und da ruft Lars an sie sagte : " Hallo 
Lars was gann ich für dich tun ? Lars : " sagte 
ja Lea du kannst für mich atwas tun . 
Lea fragt : " was den ! du kannst auf hörn zu 
weinen . wie so denn fragte Lea weill ich Dodo 
hab . Lea war begeistert . Lea sagte kommst 
du wor bei mit Dodo ? Ja nakla komm 
ich mit Dodo vor bei . Und Lea weite vor 
freude sie sagte ok dann keg ich mal auf . 
Und sie musste nur 5 min warten . Und es 
hat geklingelt Lea sprang zu Tür und 
sagte : " Dannge Lars wenn ich dich nicht 
häte dann wer Dodo niewider nach Hause 
gekommen . Und Lea ihr hab ich ätwas 
ein Lolie zu trostung Lea sagte : " Dannge 
Lars . Und sie um armte Lars dannge Lars 
wielen danng . Und wenn sie nicht gestoben 
sind dann leben sie noch Heute . 