Lea such Dodo 
Lea hengt plakate im Weinen auf . Da liegen 
auch noch Bilder auf dem Boden . Lea wartet danach 
das jem an ruft . In der Linken hand ha-
ltet Lea den Stift in der Hand . Drausen hat 
sie das Fresnapf hin Gelegt , das Telefon ist 
auch schon bereit . Da ruft Lars an er sagt : " 
Dodo ist bei mir ! da springt Lea vom stuhl 
und freut sich , und lest denn stift fallen 
Lea legt auf und warte bis Lars mit 
Dodo kommt . Da siht Lea Lars und freut sich , 
und Dodo bellt auch schon wie verückt . 
Und da kommt Lars rein mit einen Loli 
um Lea zu trosten und Dodo ist von seinem 
Fresnapf . Das war meine geschischte über Lea 
sucht Dodo 