Lea vermist Dodo 
Lea hängt bilder von Dodo auf . 
Auf den bildern steht auch die Telefon-
nummer drauf . Lea vermist dodo 
sehr deswegen weint Lea . 
Sie sitzt nehben den Telefon und 
hat einstift in der hand damit sie alles 
aufschreiben kann . Und hinter 
dem Fenster steht Futter für dodo . 
Lea und Lars telofonieren zusam-
men . Lars hat dodo gefunden und 
fangt an sich zu freuen . 
Lea freut sich sehr . Dodo und 
Lars stehen vor der Tür und Lars 
hat ein Lolie für Lea mitgebracht 
damit sie sich freut . Lea und Lars 
umarmensich und Lars zeigt 
auf dodo er Futtert alles auf . 