Dodo ist verschwunden 
an einem MontagNachmittag stelhte Lea Placka 
te auf , weil Dodo verschwunden und auf das Placka-
t steht Hunde suche wen sie einen wie diesen 
Hund sehen dan rufen sie an ... . dann geht Lea 
nach Hause und hatt neinen Kugel schreiber an 
der Hand und wartet auf ein anruf und ekstra 
hatt sie eine Hunde Schusel gehlekt mit futer 
weil ja fileicht das dodo zurük komt . Plötzli 
ch kommt ein anruf und Lea geht ran es war 
lars er sagt : " ich rufe wegen des Plackas ich 
habe den Hund . im gleichem Moment wurde sie 
gulücklich dann sagt : " lea : " also lars komm zu ... 
steraße dann Bis gleich : " . jetz kam lars mit dodo und ein 
loli dann Belte dodo und lea machte die Tür auf 
und sie hörte auf zu weinenrn . Frölich gibte lars 
das loli und sagt : " Hey dodo muss ein risen Hunger 
Haben : " dann war lars glüklich lea und dodo . 