Dodo ist ver sch wun den 
Lea ist drausen und hengt plakte 
auf . Wo ist Dodo steht auf den 
Plaka**n . Als Lea die Plake 
aufhenkt . Da weint sie . als 
Lea wieder zu Hause war . 
Da sitst sie vor dem Telefon 
und hält ein st ift in der 
hant . Dann ruft Lars an und 
sagt ich habe Dodo gefunden . 
Dann belt Dodo ins Telefon . Lars 
sagt ich kome jetzt . Als Lea 
das hörte hat sie wieder gelach . 
Und hat den Stift wieder falen 
gelase . und schon stand Lars 
mit Dodo for der Tür Lars 
hate noch ein Lolie in der Hand . 
Dann hat Lea sofort die Tür 
auf gemacht und ist Lars in die 
arme und sagt danke Dodo stür 
st sich sofor ausessen 