Dodo wo bist du ? 
Die Lea weint und hat von Dod Steckbrife auf . 
Als sie fertig war gang sie in ihm Brüo . 
Sie hat auch ihre nummer da drauf geschreibien . Sie watete auf ein anruf sie wartet und wartet . 
Plözlich kam ein anruf aber es war nur Lars 
er sagte : " Wieg gehts es dir . " sie sagte : " schlecht und dir . " 
er sagte : " gut Okay Ich komm mit dodo zu 
dein Brüo . 
Sie freute sich sehr . Sie weintevor freut : sie 
ist so froh . 
dasah sie dodo und Lars Kommen der Lars 
hatte ein Lolli sie um*rmen und Dodo fresst 