Dodo ist weckgelaufen 
Dodo ist weckgelaufen Lea war ganz 
draurig . Also tute sie Stekbrie auf kleben 
in der Stad an Wende oder an Scheiben . 
Dann gang sie in ihr Zimer und wartete 
und wartete sie hat soga Dodos liblings 
Hundefuter hin gelegt . Dar weinte sie 
aber dar fang das Telefun zu klingeln 
da sprach Las und sagte : " Lea weist 
du Dodo hir ist bie mir soll ich in zu dir 
brigen . " Lea sagte : " ja ja ! " Und Lea war 
froh das Lars mit Dodo gekommen ist 
und Lars hat einen Loli für Lea zum 
trüsten mitgebracht und Dodo frist 
sien futer und alle sind glücklich . 