Kleine Dodo 
Lea hate plakarten dran ge 
kelegt weil Dodo wekgelaufen 
ist . Als sie nach hause kam hat 
sie geheult weil sie dodo makde 
Dodo war ein süßer Hund . Plötzlich 
iest ein an ruf gekomen Lea 
war imer noch tarurig weil sie es 
nicht wuste das das vom dodo 
ist . Lea hat halo gesagt 
Lars hat auch halo gesagt 
Lars hat plötzlich gesagt 
Lea ich habe dein Hund gefunden . 
Lea war frölich sieh hat dem 
Adrese gegeben dann hat 
Lars gesagt ich komme dah 
in , Lea hat gewartet plötztlich 
ist Lars gekommen hat geklingelt 
Lea hat auf gemacht Dodo ist auf 
Lea geschbrungen Lea war frölich . 
Lars hate ein Lucer mit gebracht 
Lea hat lars geknudelt dodo 
war nämlich auch frölich weil 
er hunger hate vor dem reise . 