Dodo ist verschwunden 
Lea hengt such anzeigen auf . Dodo ist nemlich weggelauf-
en ist . Lea weint ganz dol . Lea geht nach Hause . 
Lea weint ganz dol und wartet . Lea wartet das das 
Telefon klinelt . Lea kuk auf den Boden . 
Das Telfon klingelt es ist Lars . Lars hat Dodo bei sich 
Lea ist glücklich weil Dodo nich* parsirt ist . 
Lea war ganz trauch aber Jezt ist sie wider glück-
lich . Lars kommt sofort zu lea und brinkt in zu-
ruck . Lea sagt : Dodo ich hab dich so vermist . Danke danke 
lars Dodo ist so humrich . Lars sargt : hir noch ein Loli . 
Danke Lars danke , darke , danke , danke , danke , . 
Zuss !! 