Dodo ist wegelaufen 
Eienes Tages war schon Lea aufgestanden . 
Lea ist nach draufen geganen und hat 
Plakate aufgehanen . Lea war sehr sehr 
traurig . Sie war zu Hause und hat 
geweint und hat gewartet bis jemant 
anruft . Plötzlich hat das Telefon an 
zu kliengeln Lars war ans Telefon 
dran . Er hat gesagt : " Hallo Lea du brau-
ßt nicht mehr zu weinen es ist alles in 
ort nung Dodo ist beimir . " Lea hat die 
Türe auf gemmacht und hat gesagt : " Dan-
cke Lars du bist eine Große Hilfe dancke . " 
: " Hier Lea das ist für dich ein Lolli . " 
The End 