Lea henkt ganz traurig die plakate von 
Dodo auf . Lea hat auf die Plakate ge-
schriben das ihr hund weg ist 
und und und . Lea ist jetzt wider 
zuhause und sitzt am Telefon da 
wartet sie auf einen anruf von 
den jenigen der Dodo gefunden hat 
trausen ist eine scharle hunde-Leker-
lis . Dann auf einmal basirte 
es es glingelt und glingelte 
das Telefon , das Telefon , Lars ruft 
an . traurig nam Lea den hörer 
ab , leo und lars telefonirten dan 
aufeinmal war es so lars sagt 
ich habe dodo Leo freute sich 
vom ganzen herzen 
jetzt 
gamen lars und dodo endlich 
kamen sie schon wo es geglingelt 
hat freute sich lea . 
lars hat lea einen loli mit gebracht . 
die Beiden umarmten sich , Dodo 
hat sein Lekerlis gefressen und 
alle waren glücklich !!! 
Ende 