Der verlorene Hund 
Eines Tages hängt Lea suchplakate auf . 
Sie hat irhen Hund verloren . Sie sast verzweifelt 
am Telefon und weinte leise . Sie hat Hundefutter 
vor die Haus tür gelegt es kamm einfach 
kein anruf . Plotzlich klingelte es am Telefon . 
Danach sagt Lea : " Hallo wer ist da . " 
Der junge am Telefon sagte : " Mein name ist Lars " 
Lars redet : " Hast du einen Hund verloren . " 
Ja sagt Lea . Lars sagt : " ist der Hund gelb . " 
Natürlich : " super komm gleich vorbei . 
Da klingelte jemand an die Haustür . 
Lea sagte : " Das ist mein Dodo . " 
Der Lars hate Lea einen Loli geholt . 
Lea freute sich soh sehr das sie Lars um 
armt . Lars zeigte auf Dodo . 