Dodo ist weg 
Lea ist ganz ganz traurig und sie 
sagte : " Wo könnte woll Dodo sich 
befinden " . " Ich hänge einpa steckbrife 
an den Wänder . " Lea ist im Telefonraum 
gegangen und sie wartete 
sehnsüschtig 
auf ein anruf . Doch plötzlich rufte 
Lars an und Las sagte : " Hallo Lea ich 
bins Lars ich wollte dir nur sagen 
das es den kleinen Dodo gut ges " . 
Lea lachte vorvreude und sagte : " 
bin ich glücklich das Dodo 
bei dir ist ich weiß das Dodo in guten 
Händen ist . " Lars sagte : " Ich bringe 
dir Dodo vorbei . " Ok sagte Lea . " 
Dann Klingeltes schon an der Tür . 
Lea sagte : " da sind sie schon Dodo 
ist heimgekert " . Lars hatte gesagt : " 
ich hab dir ein Lolli mitgebracht 
schau Lea Dodo frisst grade " . Lea 
sagte : " Denn ich so glücklich . " 