Dodo ist verschwunden 
Lea geht traurig durch die straßen und 
hengt Steckbrife auf . Es ist was schlimmes 
pasirt Dodo ist weg . 
Lea geht nach hause und weint sie wartet 
bis Jemand anruft 1.stund 2. Stunden 
3. stunden 4 stunden . Aufeinmal machtes 
klingelineling . sie sagt : Wer ist daund 
Dabei weint sie Lars war am Telefon er 
sagt : Lea ich bines Lars mach dir 
Keine sorgen auf einmal fäld der 
füler aus der Hand . sie spran auf 
und freute sich sie hate noch 
Freude tränen . Sie war sprarchlos . 
Ein par minuten später kligetes andder 
tür es war Lars mit Dodo . 
Sie ging raus . Der Kleine Dodo freute 
sich wider . Bei Lea zu sein . 
Um Lea zu trösten hat lars ihr 
ein LoLi mit gebracht . 
Sie wuste nicht wasie sagensolte 
Sie war wide glücKlich . 
Ende der gesichte 