Der Famiste Hund . 
Lea sucht iren Hund Dodo das *metchen 
Famist Dodo Lea stelt Plakate auf 
und weid . Das methehat ein Kulie in der 
hand sie weind noch imernoch und 
Dodos Futer stet drause sie 
überlegb was soll sie machen . 
Lea ruft Lars an und frag 
hast du den Hund Lars sagt ja 
ich Habe den Hund Lea ligt noch 
imern den Kuli in der hand . 
Das metchen sagt komgleich 
rübar der Kuli Fligt auf den 
boden und der Telefon 
stet noch imer noch auf dem 
Tisch . Lars ist encklich da 
Lars kligelt eimar und der 
hud beld Lea ist traurich und 
Glüklich . Lars gibt Lea den Loli 
Lea und Las umamen sich und 
Dodo ist iren Futer auf . 