Lea sucht ihr Hund 
Lea hat schon seid langer Zeit Dodo 
verloren . Sie hangt grade Plakarte auf . 
Lea muss schon die ganze Zeit weinen . 
Nun sitzt sie weinent im Haus und 
muss ganze Zeit an Dodo *enken . Sie 
fühlt sich einsam und allein . Später 
kamm ein anruf und Lars war dran 
und sagte : " Hey ich habe Dodo ge****** 
und Dodo bellte grade ins Telefon . 
Sie war froh und sprach komm doch 
einwach vorbei Lars sagte : " Ja ich kann 
schon mal kommen und Lars kommte 
vorbei . Er klingelt und der Hund muss 
wider bellen . Lea schaute schon richtig 
frohlig . Da kamm sie angrannt nach 
draußen und umarmmte Lars . Lars ha* 
ihr noch ein Lolli geschenkt . Eine weile 
hatte auch der Hund hunger und 
aß alles auf . Zum Schluss waren 
alle glücklich . Ende . 