Dodo ist Plözlich Ferschwunden 
Eines Tages ist Dodo Plözlich Ferschwunden Lea hengt 
Steckbrife auf . 
Dann sitzt sie weinend in ihrer Wonung und 
ist Traurig . 
Dann ruft Jeman an es ist lars Lea sagt Traurig 
Ja bitte . Lars sag ich kommmit Dodo zudir . 
Lea schbram Fro auf sie sagt hast du Dodo gefund 
en Ja sagt Lars . 
Dann Korm Lars mit Dodo Lars hat ein Lolipop 
dabei um sie zu Trösten lars schelt an Learuft 
Dodo du Ferügter Hund . 
Lea umarmte Lars lars sagt gug mal Dodo 
Frist und es ist ales wider gut 
Eende 