Lea sucht dodo 
Am montag sucht Lea dodo 
weil er weg ist . Lea Klebt 
überal ein Blatt mit dodo dardrauf 
auf . Als sie wider zu hause 
ist wartet sie auf einen anruf 
ob jemand dodo gefunden 
hatt und weint . Dann ruft Lars 
Lea an Lea weint und sagt 
Hallo Lars ! Lars sagt Hallo 
Lea ich habe Dodo gefunden 
Lea freut sich so sehr das 
ihr stift runtergefallen ist . 
aufein mal Klingelt jemand 
an der Tür . Lars ! Dodo ! 
Lea macht die Tür auf 
Hallo Lars sagt : " Hir Lea fur dic 
Lea sagt danke für den Lut 
scher dann umarmen sie sic 
und Dodo ist noch was . Ende 