Eines tages hat ein Mädchen namens 
Lea plakatte aufgehangen mit ihrem 
Hund Dodo darauf . Als sie damit vertig war 
ist sie nach hause gegangen und hat traurig 
darauf gewartet das jemand anruft . Nach 
einer weile klingelt Lea's Telefon und 
da sagte jemand : " Hi ! ich bins Lars ich 
wollte dir nur sagen das ich Dodo gefunden 
habe . " Lea war sooo fro darüber das 
sie den Stift fallen lis . Nach ein 
paar Minuten kamm Lars mit Dodo 
und mit einem Loly und hatte geklingelt . 
Lea sprang auf und rannte wie der 
Blitz nach drausen Lars gab Lea 
den Loly und Lea umarmte Lars weil 
sie sofroh darüber war das Dodo 
zu ihr zurück gekommen ist . 