Wo ist Dodo ? 
Eines Mogens geht Lea zu dodo zimmer . Aber 
dod ist nicht da . Sie such über all . Dann sagt Lea : " dodo ist weg " . Sie scheibt 
plakate und hengt sie über all in der 
Stad . Lea ist traurig das dodo weg 
ist . Und sie hat vor ihre Haustür 
fütter für dodo . Lea ruft Lars an 
und erzahlt alles . Aber dann sagt Lars : 
" dodo ist bei mir . " Und ist gluglich . 
Sie wartet und wartet vor freude . 
Lars klingelt und dodo ist soger 
dabei . Lars schengt Lea ein loli . 
Und die beiden umarmen sich . 
und dode frist sein essen . 