Dodo ist verrschwunden 
Lea hengt Plackate auf . z.b. an der Schule . 
Weil Dodo weggelaufen ist . Dadrauf steht 
alles was mann wissen sollte . Anpar Stunden 
später . Wartet sie im Arbeitsraum von ihr 
Vater auf einen anruf . Aber niemand hat angeruft . 
Deswegen hat sie Lars angeruft Lea sagte 
traurig : Dodo ist weg . Und Lars darauf : 
Keine sorge er ist bei mir , ich dachte das 
wustes du . Lea afreulich : Wirklich schön , 
ich habe mir sorgen um Dodo gemacht . 
Kannst du mit ihn herkommen . Lars : Narkla , 
wiso nicht . Anpaar Minuten später hat sie 
gehort : He Lea wie gets . Und Dodo : Wuf 
Wuf . Sie gukt nach drausen da stand 
Lars mit Dodo . Sie geht nach drausen 
Lars sagt : Der ist für dich . Darauf Lea : 
Danke ! Und umart ihn und Lars sagt : 
Dodo hat hunger . Lea hat vreudetrenen in 
Gesicht Lars und Lea lachen . Und 
Dodo frölich : Wuf Wuf Wuf Wuf . 
Und alle waren glücklich . 
ENDE 