Der gesuchte Hund ! 
Eines Tages spazierten Dodo und Lea In dem 
großen Park . Dann roch Dodo ein Hundefutter- 
geruchen er dem Geruch nachfolgte . Lea sagte : " Do-
do Stopp " ! Lea versuchte Dodo zu finden aber 
Dodo war nirgendwo zu finden . Lea war sehr 
traurig . Sie holte Plakate wo Dodo drauf ist 
und die Telefonummern . Lea geht traurignach 
Hause und wartete zu Hause bis einer 
anruft und Dodo gesehen hat . Sie hatte 
einen Stift inder Hand damit sie aufschreiben 
kann dass einer Dodo gesehen hat . Lea hatte Lars 
angerufen und sagte : " Lars hast du Dodo gesehen . " 
Lars sagte : " Dodo bei mir zu Hause gerannt . " 
Lea platze gleich vor Fr*ude dass Dodo in Sicherheit 
war . Und Lars und Dodo waren schon da klingelter 
bei Lea . Lea umarmte Lars , Und Dodo war auch 
sehr frölich dass Hundefutter frisst . Ende 