Dodo ist verschwunden . 
Lea verteilt zettel weil Dodo weg 
ist und sie ist sehr traurig 
und weint dabei . Lea sitzt am 
schreibtisch und wartet bis jemand 
anruft sie hat auch ein Füller 
in der Hand . Sie hat auch für 
Dodo essen hin gestellt . Lars 
ruft an er hat Dodo in 
der Hand . Aber Lea ist noch 
traurig . Und auf einmal hat es 
Lea heraus gefunden das 
Dodo wieder da ist . Lars klin-
gelt an der Tür mit Dodo und 
ein Lolly für Lea . Lea kugt schnell 
aus dem fenster . Dodo frist 
sein essen und Lea umarmt 
Lars . Und Lea hat auch den 
Lolly in der Hand sie freut 
sich einfach das Dodo 
wieder dar ist . 