Dodo ist verloren 
Am Anfang ist Lea mit Dodo ins 
Park gegangen Dort hat Dodo 
gespielt . Dann ist Dodo weg Lea 
ist traurig . Lea hängt Plakate 
auf die Wand . Danach ist Lea 
nach Hause gegangen . Sie legt 
Futterhund in ihre Wohnzemmer . 
Sie wartet 3 oder 4 Stund bis 
Sie telefonirt . Später jemand gerufen 
es war Lars sagt ich habe deinen 
Hund gefunden . Jetzt aufeimal 
ist Lea glücklich Lea sagt seine 
Adresse . Lars ist mit Dodo bei 
Lea gekommen Lars hat ein Lolly 
gegeben . Zum schluss ist Lea sehr 
glücklich und umarmt Lars sehr . 
Lars sagt Dodo du muss 
langsam essen . 