Lea sucht Dodo 
Dodo ist ferchwunden Lea hengt stecksetel auf und sie weind . 
Dann war Lea zu Hause vor ihr Telefon und sie wachtete 
auf ein anruf und for seiner türe hat sie einedose 
foler essen draufgehtarn und sieweind . 
und da hat Lars angerufen und er hat gesagt ich 
habe Dodo gefunden Keine ankst er ist bei mir . 
Und Jetzt weint sie for freude und sie lest vor freude 
ihren Kuli falen . 
es Klingelt Lea kukt fom fensta da war Lars mit Dodo 
Dodo belte und Lea freute sich . 
Lea und Lars umarmten sich und Lars hate Lea 
ein Lucher gebracht plözlich iste Dodo das danse 
essen fertig er hate nnurmal hunger Lars sagt : " sopp . " 