Der verschwundene Dodo . 
An einem Nachmittag hängt Lea Plakate auf weil , sie ihrem Hund 
Dodo verloren hat . Auf dem Plakat steht , ich hate meinem Hund 
Dodo verloren wenn sie ihn gefunden haben dann rufen sie mich an 
meine Telefon numer ist 1234 . Als sie wieder zuHause kommt 
wartet sie auf ein an ruf . Plötzlich ruft ihr freund Lars 
an , und sagte dass er Dodo im Park gefunden hat und er 
gesund ist . Sie hat sofort sich gefreut als sie dass gehört 
hat . Lea hat sehr lange gewartet bis er kommt und dann 
guckt sie aus dem Fenster und sieht Lars vor der Tür mit Dodo . 
Lars klingelte und sie hat sofort die Tür aufgemacht . Als sie 
die Tür aufgemacht hat , ist Dodo auf sie drauf gesprungen 
als hätten ich ein Jahr lang nicht gesehen . sie umarmte 
Lars und Lars gab ihr ein geschenk , Dodo fraß Hunde 
futter weil , er Hungrig war . 