Dodo ist verschwunden ! 
Am einen Morgen um 10.00 stand lea auf . Plötzlich sah 
sie nicht mehr dodo ! Dan denckte sie Das doda etwas 
schlimeß passieren konhte . Von beispiel etwos böses etwas 
sehr grusiliges . Und hängte fon das Bild wie dodo 
aus sieht und sehr vermist wird . Lea war sehr 
traurig das niehmant anrufte . Ohne Dodo war 
sie zewecklos . Sie wartete und wartete und wartete . 
Sogar dodos liebling's futter war da . Und plötzlich 
am ende rufte eine nätürlich an der sehr nett ist . 
Und es war nätürlich Lars mit dodo . Und lea war 
nicht mehr traurieg . Und weinte nicht mehr . Lars klie-
ngelte dodo belte vor feude . Und lea sah sie im seinen 
fenster . Und weinte jetzt aber weinte sie überhaupt nicht . 
Und lea machte plötzlich frohlich die Tür auf . 
Und dodo isst noch sein lieblings füterchen vor freude . 
Lea umarmte lars fest . Und er gab den Lollipop 
zur lea , Lars zeigt zum dodo wie er sein schwanz wackelt . 