Lea sucht iren Hund 
Lea sucht iren Hund Dodo vor einer Woche . 
Sie hat schuhn Postas auf geh hengt . 
Sie wartet das jemand an ruhft und 
iren Hund gehfuhndet hat . Plötzlich ruhft 
Leas Freund Lars an und sagt : " ich habe 
dein Hund auf den Park ruhm rennen 
gehsehn und habe in mit nach Hause 
gehult . " Lea meint : " kanst du in zu 
mir bringen : " Lea wartet und wartet und 
plötzlich klingel es fur der Tür . 
Lea siht Lars und Dodo sie rennd soh 
schnel sie kann und umarmt Lars . 
Lea schreit : " Danke Lars das du mein Hund 
gehfundet hast : " Lars sagt : " kumm wir 
gehen ins Park da kanst du dein Loli 
lotzen " . Am ende spielten Lea , Lars und 
Dodo fangen . 
Ende 