Dodos aus bruch 
Lea war gerad dabei Plakate auf 
zu hengen den Dodo ist ausgbrochen . 
Als sie zu Hause war Weinte sie den 
sie war ohne Dodo . Auf einmal klinget 
das Telepfon . Es war Lars der an gerufen 
hat er sagt : " Dodo ist bei mir ich bring 
in dir rüber . " Lea war frölich das 
Dodo nicht ferschwunden war . Es klingelte 
und Dodo und Lars sind rein gekommen . 
Lars gab Lea ein Loli und sagte sauer : " Das nachste mal leüfst du nich 
weg , Und Dodo stürtst sich auf das 
Futter und fras los , den er hat ein 
möz Hunger gehabt . 