Dodo ist weg 
Eines Tages ging Lea mit ihrem Hund 
Dodo spazieren und dann war dodo weg , 
sie hat Plagte aufgehangen . Dann ist 
sie nachause gegangen und war sehr trau-
rig und hat geweint und gewartet bis 
jemand anrufen würde . Plötzlich hat 
jemand angerufen und hat gesagt 
hast du deinen Hund verloren ja 
sagte Lea wie siehter aus frate Lars Lea 
sagte er sieht gelb as und hat ein rotes 
Halsband . Lea war glücklich und sagt 
ja ja , Lars sagte ich bringen ihn dir . 
Lea sah wie Lars und Dodo kammen 
und war überglücklich und lachte . 
Dann machte sie die Tür auf und sagte 
Danke und noch mal Danke für den 
Loly und alle waren glücklich 