Lea vergist Dodo und hängt Plakate 
auf . Dodo wird gesucht es ist ein 
brauner köter er sied so wie kake aus . 
Lea geht Jetzt wider rein sie 
heult zweitrapfen dann legt siesich auf den 
Schreibtisch . Das telefon klingelt 
sie sagte " hallo werist dran " 
dann antwortet eine stimme " ich 
heise Hunde fan tom tom " Lea krigteinen 
schock " das Hundefan tom hat sch 
viele Hunde getötet . 
Ich komme rüber und bringe 
dir deinen köter aber nur 
wen du einen loli annimst 
das Hunde fantom komt alles ist 
wieder gut . Ende 