Dodo ist verschwunden 
Lea klebte die Posta von dodo 
weil dodo verschwunden ist . Da nimte 
Lea diee Kuli und kuckte zu Kuli . die 
Telefon war neben Lea und die 
Futter war draußen . Dann Telefonierte 
Lars weil Lars Dodo gefunden hatt 
da weinte Lea immernoch . Lars beantwort-
ete ich hab Dodo gefunden . Und die 
Kuli felte . Lars kamm mit loli und 
mit Dodo Lars klingelte da hatte 
Lea im Fenster gehsen und freute- 
sich . Lea verarmt Lars gab die loli 
zu Lea . Kuckmal Dodo isst seine essen . 