Dodo der verschwundene Hund 
Lea ist traurig das Dodo ihr Hund verschwu-
nden ist und sie sucht überall aber sie 
hat in nicht gefunden . Da hatte Lea eine Idee und sie hängt Blätter von Dodo 
auf wo auch die Telefonnummer von 
Lea ist . Lea hat jetzt alle Blätter aufge-
hängt jetzt ist sie zuhause und ist 
traurig das kein einziger Mensch angeruf-
en hat . Plötzlich ruft Lars an und 
sagt Lea das Dodo bei Lars war da 
sprang sie vor freude und freute sich 
so dass Lars Dodo wieder mitbringt . Es 
sind 10 min vergangen und Lars kam 
mit einem fettem Lolli zu Lea , Dodo 
war auch mit dabei . Lea , Lars umarmten 
sich , Lars zeigt mit dem Finger auf Dodo 
wie er sein Futter frisst . 