Lea sucht ihren verschwandenen Hund . 
Leas hund war verschwundden . deshalb 
hat sie plakate an der stad angehangen . 
Lea ging traurig nachause und wartete neben 
den telefon auf einen anruf . 
und nach eineir weile kliengelte 
es am telefon es war Lars sein 
freund er hate dodo am straßen rand 
gefunden . Lea freute sich und sagte 
zu Lars bringst du ihn rüber zu mir . 
inzwischen klingelte es an der 
tür es wahren Lars und dodo . 
Lea rent ganz schnell zur tür und 
machte sie auf . Lea umarmte Lars und 
bedankte sich an Lars und dodo hate 
unger und as aus der schüssel . 
Lars hate sogar einen Lolie PoP 
für Lea gebracht das sie niecht 
mehr weinen soll . 