Der verlorene Hund Dodo ! 
An einem ser , ser fühen morgen 
fet Lea auf das ihr hund nicht 
mer da ist . Sie macht sofort 
vermist zettel und wartet darauf 
das jemaand anruft . Dan geht sie 
rein und weint imer noch . Sie hofft 
das endlich jemang anruft . 
Und da parsirt es es ruft tatsechl 
ich jemand an undzwar ihr aler 
bester freun Lars . Er sagt : " Lea , Lea 
du wirst es mir nicht glauben ich 
habe dein dodo gefunde . " 
Lea macht ein seitto am ende 
des telefon höres . Sie ist jetzt 
über glüklich . Auf einmal steht 
Lars mit ihrem Hund dodo 
vor der tür und ruft : " Warte 
ich mach dir die Tür auf . " Sie 
lest Lars und Dodo rein 
Dodo rent narturlich wie 
imer zum fressen und Lea 
um armt Lars als Dankeschön 
Das er dodo gefunden hat 
sie kricht noch den Loli 
den Lars für sie mitgebracht 
hat dan muss er Leider 
schon wider nach hause 
Miterg essen . 