Heute ist Lea traurig weil Dodo 
ferschwunden ist sie hat schon 
über all gekugt nach Dodo 
Sie Hängt plakate auf . Sie sitzt 
weinent an tisch mit ein stift 
in der Hand sie wartet bis 
irgend jemand anruft sie kugt 
das telefon an und sag : " ach 
Hofentlich ruft jemand an 
Plötzlich klingelt das Telefon 
und lea get dran es ist Lars 
er sag Halo Lea ich habe 
Dodo bei mir Lea springt auf 
und lacht ju hu ju hu Dodo 
ist wider da Lea sagt : bring 
in mir bitte vor bei . Lea 
kugt aus den fenster und siet 
Lars und dodo . Lea springt 
raus und um armt Lars danke 
Danke das du in gefunden 
hast Lars . Lars gibt ir den 
Loli Dodo ist in ruhe sein 
esen . 
Ende 