Eins Tages ging Lea mit Dodo zur Schulle . 
Im Weg traf sie Lars . Sie haben sich um-
armt und halo gesagt . Lea hate Dodo unter 
der Jacke . Und Dodo wolte ihm lecken . 
Sie gingen rest des Weges zusammen . 
Nach eine Weile sind sie angekommen . 
Die drei gingen in ihre klasse und 
saßen sich hin . Die Lehrerin war noch 
nicht da . Sie könntn ein 
bisschen reden . Nach paar Minuten 
kam die Lehrerin . Zu erst haben sie 
Mathe gemacht . Die Lehrerin die 
Bläter ausgetelt . Lea hat drekt 
an gefangen . Plötzlich flog 
ein Vogel for der Fenster scheibe . 
Dodo belte den Vogel ganz laut 
an . Die Lehrerin war überracht . das 
der Vogel so 