Überaschung in der Schule 
Lea wahrtette auf dem Schulgelende auf Lars . 
Da kam Lars auf das Schulgelende gerand , Lars dachte 
und wunderte sie sich was Lea unter der Jacke 
hat sie kamen gegen seitig angerant und da hatte er 
ein ohr gesehen , das ist doch Doddos ohr ? Er fragte 
sie was hast du unter deiner Jacke ler stoterte 
Doddo Lars kuckte ganz erschrocken wirdüfen 
keine Hunde mit nehmen wen das der Hausmeister siht 
dan gibs aber ärger du weist doch das der 
Haus meister ganich mag wen mam sich 
nicht an die Regeln halt aber Lea sagt das 
persirt nicht sagt Lea . Lars sagt Das ist Ja 
Doddo er nimt die Fohte von im und sagt hallo 
da hatt es geschelt die Matematig lererin kan , 
in Untericht kwasten sie nur dan hat Lea an gefangen 
su rechnen Doddo hatte einen Vogel gesehen , 
da hatte er plotzlich an gefangen zu bellen . Lea hatte 
in zu ruck gesogen und hatte gesagt stop Doddo . 
Die Lehrerin hatte gesagt das hatte ich auch mal gemacht 
Lea wahr es paeinlich . 