Eines Tages läuft Lars Lea mit Dodo im 
Arm zu . Da zeigt Lea dodo dem Lars . Dann 
gingen sie zusammen ind die Schule . Sie 
saßen nebeneinander und die Mädchen hinterinen 
zapelten total . Lea dachte nach aufeinmal 
schlich sich dodo aus der Jacke weil 
eine Taube auf der Fensterbank war und dann 
wuf , wuf Lea direck aus man . Und das 
muste ja so kommen Frau Gras kam . Lea murm-
melt ja auch ein bischen lustig ist es 
ja schon zum glück fand sie es witzig . 
Dann war der Tag auch schon zuende 
Ende 