Lea Will Dodo mit in der Schule mitnemen . 
Und hat Dodo unter sein mantel und trift Lars . Lars fragt : " Was ist unter deinen Mantel lea ! " Lea flüstert . 
imzu : " Komm ich zeik esdir . Dodo ruft Lars . 
Lea du weißt du darfs nicht ein Haustier mit indie Schule 
bringen . Ichweiß sachgt Lea ängstlich . Lars sachgt : " 
Komm wir müssen indie Klasse gehen * " ok rufte sie . 
Sie habben sich unter haltet bis die Lehrerin 
kommt . Sie ist da rief Lars . Die Lehrerin 
hatte allen kinder eine aufgabe . 
Dodo schaute raus . 
Auf einmal belter ganz laut weil er ein Vogel 
ge sehen hat 
Die Lehrerin kommt und kugt den Vogel 
und Dodo an . Lea freut sich weil sie kein 
erger bekommen hat . 