Dodo und Lea 
Lea traf Lars auf den Weg zur Schu-
le . Sie gangen zusammen in die Schule . 
Dann sind sie angekommen Lea zeigte seinen 
Hund Dodo den Lars der Hund mögte 
Lars sehr . Dann ist Lea und Lars in die Klasse 
gegangen sie haben öfters auch geredet . 
Lea konnte seine aufgaben nicht lösen 
weil sie mit Lars geredet hat . Und 
plötzlich kamm Dodo aus der Jacke 
von Lea und Bellte den Vogel an der Vogel 
hatte schrecklich angst . Und ist weg-
geflogen . Lea wars auch ein bisschen 
peinlich Frau Julia lachte . 