Lae und Lars freuen sich das sie sich 
Treffen . Lea hat Dodo in ihr Mantel . 
Die beiden lachen neil sie sich freuen . 
Lars hat beide ärme hoch . Lea hat ein 
arm hoch . Lea seigt Lars Dodo , das Lars Dodo 
auch Begrüßen kann . Lars nimnt von Dodo 
die Pfote . Lea und Lars reden zusammen . 
Lea hat Dode unter ihren Mantel . Lea mus ne 
schuere Aufgole lösen . Dodo geht aus 
Leas Mantel . Lea merkt das garnicht . 
Dodo sieht aufeimal ein vogel . Dodo bellt 
den vogel an . Lea ist aufeimal erschro-
cken . Lea denkt ihre Lehrerrin werde 
schimpfen . Da kommt die leherin lachte . 
Lea lachte auch und muste nicht mehr 
schimpfen . D odo verscheut den vogel 
Die Lehrerinn ist froh das Dodo den Vogel verscheuch 
t 