Dodo in der Schule 
Lars und Lea trefen sich vor der Schule . 
Lea sagt zu Lars gukc mall ich habe dodo 
in meinen Mantel . Lars staunt . Dann komm-
en sie in der Schule zusamen an . Befor 
der Untericht anfengt reden die Kinder 
noch mit einander . Dann begint der untericht 
Lea fängt an zu arbeiten . Sie fragt sich 7x18=? 
20:9= 7,5:?=37 sie weis es nicht . Plötzlich 
fliegt eine Taube ans Fenster . Dodo springt 
aus dem Mantel heraus . Dodo fängt an zu 
belen und lea erschrekt sich . Dann kommt 
die Lererin und lacht . Ende 