An einen schönen morgen ging Lea zur 
Schule und nahm sein Hund mit in die Schule . zufelig 
sah sie Lars und winten einander . im diesem Moment 
zeigte Lea zur Lars sein Hund Dodo und leckte 
sein gesicht und gab Fotchen . Plözlich steckte Lea 
seine Hand unter ihren jacke und Dodo leckte 
ihre Hand dann fragte Lars : " Pas Auf das die Lehren 
nicht Dodo sieht : " wo Lea über ein par Aufgaben 
denkt dann schlich siech Dodo vor das Fnster . er schrock-
en wollte Lea Dodo wieder verstecken , Aber Dodo 
belt immer noch . dann Kamm die lehrerin Frau Pinke-
Pane zur Leas Tisch dann sagte Lea " Oh jest gibt es 
er ger : das vetete die Lehrerin mit Lea , Aber Frau 
Pinke Pane . 