Lea und Lars haten sich auf den Schul-
weg 
getrofen . Die beiden freunten sich 
wider zu sehen . Hallo Lea schön dich 
wider zu sehen sagte Lars und Lea sagte das gleiche . Dan sagte Lea ich habe 
dodo mit genomen . Warumden ? Sagte Lars . 
Weil ich bog hate in mit zu nehmen sagte Lea 
Mach mal auf Lea sagte Lars . Dan brüllte Lars 
freundlich dodo schön dich auch wider 
zu sehen . Dan sagte Lars Hallo dodo und 
gibte ihr die hand und magten Nase an Nase 
Dan gingen Lars Lea und dodo weiter 
Sie waen in die Schule angekommen 
und gingen inz Klassen zimmer 
Die beiden waren in die selben Klase und 
lachten miternander . Lars wolte Laut brülen 
das Lea dodo iren Hund mit gemomen 
hat . Aber dan Sagte Lea sag das nicht 
sonst wird die Lererin böse . das 
ich dodo mitgemomem habe 
okei sagte Lars . Es war Rechne underrich 
Lea wuste nicht was 7 x 8 = ? und imer 
so weiter und in der zeit hat sich 
dodo aus die Jage 