Leas ferstektas hund Dodo 
An einem wunder schönen Tag zraf sich 
Lea und Lars auf dem Schull feg . Da sagt Lea 
zu Lars kug mal Ich hab mein Hund Dodo 
mit genomen da Ferstekt sie den Hund . 
sie geten zu Schullklasse und sest sich 
hin . Lars sagt zu Lea pas besa auf das 
Fra juguet den Hund nicht findet . 
Lea holt ihr reschen häft raus und fengd 
auf zu abeiten da schlich sich Dodo 
aus ihre jake heraus und belte dabei 
erschrekte sich der fogel und Lea da kam 
Frau juguet und sha wie der Hund den 
fogel erschrekte die Lereren fand 
es lustig . Ende 