Lea und Dodo in der Schuhle 
Einen Tages im Herbst haben sich Lea und Lars 
verabreded und gingen beide zu samen in die 
Schuhle . Und Dodo war auch mit dabei . Lea 
machte den Mattel auf und auf einmal Kamm 
Dodo raus gesprungen . Las fragte : " Lea 
warum hast du Dodo mit gebracht ? : " Lea antwortete : " 
Las aus Lange weile und weil ich dir zeigen 
wolte wie groß Dodo geworden ist : " . Lea musste 
Dodo untern mattel Stegen . Lea und Lars mussten 
Lachen , weill Dodo Lea gegieselt hate . Lea musste 
gerade Mate machen . Sie wragte sich was 7x18=? 
20:9= und was 17,5:?=37 ist Auf einmal 
Kamm Dodo raus gesprungen weill 
Da eine Taube war am wenster war . Da 
Kamm die Lerherin . Lea Dachte nur 
Jetzt grieg ich eger . Das war Lea und 
Dodo in der Schuhle . 