Verfigst noch mall 
An einem schönen morgen 
geht Lea zu schuhle sie nimt dodo mit , auf dem 
weg trift sie Lars sie wolen 
sich umarmen . Lea zeigt Lars dodo 
dodo wiel Lars ap lecken und 
Lars freut sich . 
Dan sient die drei angeckomen 
Lea fersteckt dodo und Lars sagt zu 
Lea : " hei las aber nicht dodo raus ! " 
Dan mus Lea mate mahen 
7 x 18 = ? 20 : 9 = 17,5 : ? = 37 
dodo lauft zum fenst* . 
Lea hot sich erschroken 
vel dodo gebelt rat ser 
ser laut auf eim Vogel 
die Lehreren komt auf eim mal 