Der Jackenhand 
Lea wiengt Lars zu , weil sie schon lange auf 
Lars wartet . Lars wingt zu rück und ruft Huhu 
Lea zeigt Lars dodo den Hund . Lea sagt 
ich möchte in mit in die Schule weil er 
zuhause allee Blumtöpfe runter rakt . Als 
sie in der Schule sasen sagte Lukas Lea 
hat ein Hund ! Lea rechnet 7 x 18 = ? . Sie bemerkt 
nicht das Dodo aus ihrer Jacken Tasche guckt . 
Da venckt Dodo an zu Klefen Wau Waw . 
Lea erschreckt sich und Dodo kleft weil ein 
Vogel an der Scheibe sitzt . Ruch sagt Lea 
zu Dodo leise weil die anderen Kinder sich 
konzentrieren . Da kommt die Lehrerin und ruft 
was macht dieser verückte Hund hier drin . 