Dodo in der Schule 
Donnerstag um 8.00 Uhr trafen 
sich lea und lars vor der 
Schule und begrüßten sich . Auf 
einmal zeigte Lea Dodo und 
Lars war sehr glücklich . Nach 5 
Minuten gingen sie im Klassen-
zimmer und Qatschten . Danach 
sagte die lehrerin das sie jetzt 
einen Test schreiben werden . 
Als lea arbeitete schleischte sich 
Dodo heimlich weg weil er 
die dachte das die Kreide ein 
Hunde knochen war . Aber Plotzlich 
sah dodo einen vogel und bellte 
jede sekunde lauter . Lea war das 
peinlich und rante schnell zu 
dodo Aber die lehrerin schimpfte 
nicht und da fiel Lea ein das sie das 
Tehma Hunde haben . 