An einem Dienstag Morgen um 6:55 Uhr 
treffen sich Lea und Lars wie jeden Morgen auf 
dem Weg zur Schule . Da fragt Lars keu-
chent : " Wieso hast du so einen dicken Bauch ? " 
Lea sagt : " Dodo mein neuer Hund , guck ! " " Oh wie süß 
der ist . " Sagt Lars . Später in der Schule merkt 
Lars das Dodo raus will er sagt es sofort Lea . Jetzt 
ist Mathe zeit dabei bemerkt keiner das Dodo im 
Klassenzimmer Tobt . Danach bellt D odo einen 
Vogel an . Lea erschreckt sich die Lehreren sieht es 
aber alles läuft gut . 
ENDE 