Lea und lars trefen sich Zu Schule . Lars 
rennt zu lea . Lea zeigt lars Dodo 
Lars heltet eine fote v*n Dodo zeigt 
in die zunge . Lea und Lars unterhalten- 
sich Lea hat Dodo unter 
Ihre Jake . Die andere Kinder asch-
reckken sich . Lea möchte das garkeina auser Lars nicht siet 
Lea rechnen manche aufgaben Dodo 
geht mit eine fote auf den 
anderen Stul . Dodo siet 
von ein Vogel ein stug fleda . 
Lea aschrekt sich weil Dodo 
belt weil Jedz siet er 
den ganzen Vogel . Jedz 
geht Dodo auf den tisch 
die Lehrerin kommt sie kukt 
nur Lea meinte sie kricht 
erger aber sie kricht gar 
kein erger Dodo belt zu 
Den vogel der Vogel ersch-
rechkt sich . 