Lea und Lars gehän zu schule . 
Lea hat Dodo auch mit genomen 
wen die schon in der schule war 
dann haben Lea und Lars nur 
die taschen in der Klasse gehlase . 
Und dann siend die in den fluhr 
gegangen . Lars hat mit Dodo 
geschmuselt . Und wen die in der 
Klasse warn dann hat Lars zu 
Lea gesagt wilst du die ganzezei 
Dodo unter deine Jacke halten . 
Lea hat sich um die Räschnen 
aufgabe konzentrit und hat Dodo 
fol fergesen . Dodo hat bei den 
Fenster einen Fogel gesehen . Und 
dan ist Dodo über den Tisch gegangen 
und hat die ganze zeit nur 
gebält . Die Lerarin hat Dodo 
gesen und hat die ganzezeit 
Dodo angekukt und hat gelacht 
und Lea ist dann fol rot geworden . 