Dodo kommt mit in die Schule 
Lea muss heute in die Schule . Und 
Dodo wollte mit kommen . Lea hat gesaagt : 
" Ach was solls . " Sie stekte Dodo in die 
Jacke und ging in die Schule . Das Mädchen 
rufte : " Lars Lars hir bin ich . " Lars rennte 
schnel und will Lea umarmen . Dann wollte 
Dodo schauen ob Lars doch da ist . Pas auf 
den Hund auf riefte Lars . Dodo kriecht 
aus die Jack wo Lea Mahte gemacht hatte . 
Auf einmal flog ein Fogel zur Fensterscheibe 
und Dodo der Hund bellte in an . 
Die Lerrerin lachte und Lea hatte kein 
erger bekommen 