Lea und Dodo 
Es war einmal ein Motagmoren und Lea musste 
in die Schule gehen . Aber dann wer Dodo ihr Hund 
aleine zu Hause gebliden dann saht : " Ich nim 
Dodo mal zu Schule mit . " Dach hat sie ihren Feund 
Lars getrofen und sahte : " Lars ich habe Dodo 
mit zurschule gebrat . " Lars sahte der untersch 
begend Lea ferstek ihn gut . " Dach Lea eine 
Schwierige aufgabe plötzlich gehet Dodo auf den 
Tich und beld laut dah kommt die lehrehren 
und saht zu Dodo : " wilstu unser Schulmaskoschen 
sein . " Dodo belt laut . 