Dodo bellt laut in der Klasse 
Lea wartet auf Lars . Sie wollen zusammen 
in die Schule gehen . Lea versteckt etwas in ihrer 
Jacke und Lars fragt : " was ist in deiner Jacke " 
und sie zeigt es es ist Dodo . Lars redet in der 
Klasse mit Lea er sagt : warum versteckst du Dodo . 
Doch Plö*lich denkt Lea nach und Dodo zeigt 
sein Kopf raus . Dodo kam aus der Jacke heraus 
und sah ein Vogel im Fenster . Er wollte ihnverscheuchen . 
Dann sah die Lehrerin das Dodo angefangen 
hat zu bellen sie redet mit Lea und sie sagt : " von 
wo kommmt dieser Hund " und Lea antwortet : " ichmusste 
ihn mitnehmen weil niemand beim Haus ist . 
Ach so dann erlaube ich dir das . Aber Der Vogel 
flog sofort weg wegen Dodo er hat ihn verscheucht . 