Lea und Lars treffen sich Lea hat 
auch Dodo dabei . Lea zeigt lars Dodo . 
Das Meschien machtihre Jakke auf und Dodo gibt 
Lars die Pfote und die Nasen berühren 
sich . Lars get zu Lea und sagt : , Lea 
ist alles inordnog mit Dodo . Lea antwort et : " 
Laklar ist ales in ordnung . Lea ist am 
rechnen und denkt ganz viel nach . Dodo 
kukt zu lea and schleichtraus . Lea 
hält den Stift in der Hand . Ein Vogel 
kommt an geflogen Dodo kommt raus und 
bellt den vogel an . Die Lehrer in kommt 
und sid den vogel und Dodo und der Vogel 
fligt weg . und wenn sie nicht gestorben 
sind dan Leben sie noch heute . 