Dodo ist in der Schule ? 
Eines Morgens treffen sich Lars und Lea . 
Lars fragt Lea : " Was hast du unter deine 
Jacke ? " Lea antwortet : " Sags niemande . " 
Sie zeigs ihn was sie unter der Jacke 
hat . Da springt Dodo raus und leckts 
Lars Gesicht ! Als die Stunde angefangt 
hat fragt Lars : Wie willst du ihn vers-
tecken ? " Lea antwortete : " Ganz einfach nach 
der Pause kommt meine Mutter um ihn 
abzuholen sollange verstecke ich ihn . " 
Anpar Minuten später als Lea Rechnete ist 
Dodo unter den Tisch gekrabelt . Danach 
sah Dodo am Fenster ein Vogel . Er ist 
auf den Tisch gehupft und Bellte ! Alle 
haben ihn gesehen . Dann ist der Vogel 
weg geflattert . Die Lehrarin hat Dodo 
gesehen und hat gelacht . Lea hat sich 
geschemt und ist Rot geworden . " Sie 
Dachte : " Ich beckomme risigen erger . " 
Aber die Lehrerin hat gesagt sie be-
kommt nicht so fiel erger ! 