Die spanende geschichte von Lea und Dodo 
Lea und Lars freuen sich wieder 
zu sehen und wolen sich ganz doll um-
armen . Lea ferstäkt Dodo unter irem Man-
tel . Lars und Dodo stupsen sich 
mit der Nase an . In der Schule 
ferstekt Lea Dodo wieder uter 
irem Mantel . Dodo ist sehr leise und bellt 
nicht . Lars und Leo reden schon die ganze 
Zeit . Lea könzentriert sich gut im 
Mathe untericht . Plötzlich kugte Dodo 
leise aus dem Mantel . Dan 
bellte Dodo ganz laut weil 
ein kleiner Vogel ins Fenster 
rein kugte . Lea erschräkte sich . Do 
kam auch schon die Lehrerin 
und sie lächelte fröhlich weil Dodo den Vogel 
ferscheucht . 