Der Test 
Eines Morgens rufte Lea Lars an Lea sagt : 
Sollen wir uns heute trefen . Ja sagte 
Lars heute Park . Lea war in Park 
und es daute nicht lang das Lars kommt . Lars fragte was ist in deiner Jacke . 
Lea zeigte das Dodo dar war . 
Lea , Lar und Dodo gingen zur Schule 
in die Schule sagte Lars : " Wir dürfen 
keine Hünde in die Schule mit bringen 
Lea sagte : Kein poblem ich versteke 
ihm . Lea schreibet ein Mahte 
test . Dodo schleichte sich weg 
Als ein dünner Voge am sas 
belte Dood Lea sagte : Neeeeein 
Als die Kindern und die Lererin 
das siet lachten alll 