Lea und ihr hund 
Lea ist 9 Jahre alt und sie hat ein hund numens Dodo . 
an einem Mittwoch ging lea zur schule . Auf dem weg traf 
sie lars . lars ist leas Freund . lea winkte lars zu und rief 
hallo lars . Lars winkte zurück und sagte : " hallo lea 
komisch sah lars lea an und sagte : " was ist da unter 
deiner Jacke " . Sie antwortet : " meinen hund Dodo " . Dodo gab 
lars die Pfote und lekte ihn . 
Die beiden gingen in den klassenraum saßen sich hin . 
Lars fragt lea : " wie willst du ihn versteckt halten . 
lea erwiedert : " ich verstecke ihn unter meiner Jacke " . 
Die Leherin hat die klasse aufgaben gegeben und lea 
dacht scharf nach . In der zwischenzeit versucht sich Dodo 
rans zu schleichen . 
Plötzlich belte Dodo auf ein vogel und lea erschrack . 
lea versuchte Dodo leise zu kriegen aber es bringte nix . 
Die leherin sah das lea 