Lea fasdet dodo Las Kmte rad . 
Sie sade dodo lars Kudete in und dodo 
leKde in . Laa sagt dodo ist gut fer 
schdet Las skte Gut bas auf das er 
rausdet . LeD knete gade und dodo 
Krichd raus dodo war serleise 
dodo sit ein Vogel dodo belte 
und Ler sagde nein sie wolte 
in ferschden der dodo wor 
Schon raus . dodo sprigte hoch auft 
den tisch und pelde der der 
vogel hate Keine ans das 
side wein Kamf ber das 
war Kein Kamf . der lerer lachde 
und Len lachde auch die beiden 
haben sich tot gelacht und sie 
Kontensie ncht auf horh zu lachen 
und dodo splte miteden 
vogel imer noch und er vogel Spelte 
auch . 