Lea und Lars trefen sich am Schulhof . Da sieht Lars Dodo aus 
Leas Jake schauen , er gibt im ein Hasen Kuss und Dodo gibt 
im die Pfote Lea sagt : " Ich werde Dodo mit in die Schle nemen 
den zuhause weinter nur . " . In der Schule sagt die Lereren 
zu Lea : " Wilst du nich deine Jake auszien , nein . " sagte sie . 
Lars sagt : " das war knapp stell dir vor wenn du 
die Jake auszien müstest . Als Lea so beschftigt war mit dem 
Rechen war das sie ganich bemergt hat das Dodo weg lief den 
er hat irgend was gehsen und wolte wisen was das ist , und 
dann pasierte es Dodo fing an zu Pelen den dort sas ein 
Vogel . Lea erschrekte sich und sagte : " Ruch Dodo " . Dar kamm die 
Lererin sie aschrak sich und fagte : Warum hast du mir nich gesagt 
das du dein Hund mit nemst , ich dache wir urfen nicht . 