Mein hund dodo 
Lea und Lars sind freunde nimte ihren 
hund dodo mit zu schule . 
als Lea aufen weg war zur Schule traf sie Lars . 
und Lea winkte Lart zu . Lars rante schnell zu Lea 
und sagte was hast du in der jake Lea . 
dahr seigte Lea Lars dodo und dodo wolte Lars 
Leken vor freude . Lea und Lars sind in der schule 
da war dodo unter Leas Jake . und Lars kukte ganse 
Seit auf dodo . Als Lea beschäftigt war Schlich sich 
Dodo aus ihrer jake sah was am fenster . 
Als Dodo am fenster ein fogel sehte belte er ganz 
laut Lea hatte sich erschrocken . 
dah kamm Frau norbat und sihte Dodo wir er den fogel an 
belte und der fogel fliegte weg und Lea wurde rot 
und lachte und sagte ich nimm lieber mein hund nicht mehr 
zur schule 