Lea hat auf den Weg zur Schule lars getrofen . 
lea fragt solen wir zusamen gehen , lahs sagt Ja . 
lea und lars freuten sich das sie sich getofen habe 
lea zeigte lars Dodo . 
Lars machte mit Dodo Nase an Nase . 
Dodo hichelte . 
lea und lars reteten miten in untericht . 
lea merkte nicht das dodos Bein ruter hing . 
lea und lars redeten tozdem weiter . 
lea muste rechnen . 
In der zeit schleichte dodo sich raus weil er einen 
Vogel sahr . 
lea merkte garnigs und machte weiter . 
lea er schrak sich . 
Dodo Belte ein Kleine fogl an . 
Lea sagt reuch dodo . 
Dodo macht troz dem weiter . 
Der fogel er schrak sich . 
lea war es pein lich . 
Die Lehrer in sagt ist nicht schlum lea . 
lea sagt danke Schon Lererin . 