Lea ist untawegs zu Schule . Sie nimt Dodo 
mit zur Schule . Lars und Lea sagen sich 
gegen seitig hallo . Lars Rent zur 
Lea . Lea und Lars sprichen zusamen . 
Lars und dodo haben die nassen zu 
samen . Dodo leckte fast Lars . 
Lea warstekt yetzt dodo . Lars sagt 
zu dodo gieb fote . Lars spricht yetzt 
mit Lea und Lea lechelt . Dodes bein 
könten die Kinder die hinten 
sitzen haben die gesehen . Lars arbeite* 
an seine Matematig Mape weiter und 
der dodo rent weg . Lea märkt nichtz . Lea schreit weil Dodo belt . 
Dodo siht ein Vogel . Die Lererin 
schimft nicht . die lererrin Kugt freund 
lich . Lea schemt sich . 