Lea und Dodo sind in einem 
Bus . und ein mann sitzt gegen über 
und kukt Lea so doff an . 
Lea und Dodo steigen aus dem 
Bus aus und vergessen ihren Ranzten . 
Und Lea sit dem mann mitiren 
Ranzen und der Bus ist weg . 
Lea und Dodo laufen dem Bus 
hinter her und . Der Bus ist zu schnell 
Aber der Alte mann gibt den Ranzen 
beim funt büro ab und kriegt 
83 euro dafür . und Lea und Dodo 
holen den Ranzen beim funt büro 
ab und Lea ist glü glich das 
sie ihren Ranzen , und sagt 
Schüs zum mann . 