Lea vergist ihren Rucksak 
Lea und dodo sitzen im Bus . ein Mann 
kuckt sie an . neben Lea liegt ihr Rucksak . 
Lea und dodo steigen aus dem Bus aus . 
Leas Ruksck liegt auf den sitz 
sie Bemerkt nicht das ihr Rucksak 
noch auf dem sitz liegt . Lea bleibt 
stehen dodo bleibt auch stehen . der 
Mann hält den Rucksak hoch . 
Lea Rennt dem Bus hinter her . 
aber der Bus ist viel schneler als 
Lea . der Mann ist im fundgruben 
larden . und gibt den Rucksak einem 
Mann . Der Rucksak kriegt eine nummer 
die nummer heißt 38 . Lea geht aus 
dem Laden Raus und Lea hat 
wieder ihren Rucksak . und sie ist 
glucklich das sie ihren Rucksak wieder 
hat . und wenn sie nicht gestorben sind dann 
leben sie noch heute . 