Lea rent hinter den Bus her 
Sie sitzt mit Dodo in den Bus Lea schaut 
von den Fenster raus . Der Mann 
guckt zu Lea . Dodo legt sich hin . Der Bus 
hiltan . Das Mädchen und der Hund gehen raus . 
Sie mergte es erst wo sie drausen ist . 
O " " nein meine Tasche der Mann stand auf . 
und haltete den Tasche hoch . Sie rent 
den Bus hinterher der Mann schaute 
immer noch aus den Fenster . Das Mädchen wingte 
Stop rufte sie der Mann gehte nach 
vorne und sagt halten 
sie aber er fahrte nur weiter . 
Er hat gesagt das Mädchen die grade 
hier war hat ihre Tasche fergesen . Er 
hieltan . Der Mann geht zu Fund büro und 
fragt darf ich die Tasche hier lassen . 
Lea geht selzt zu Fundbüro und 
nemt ihre Tasche . Sie geht Jetzt raus . 