Lea und seine verlorene Tasche 
Eines Tages wollte Lea und Dodo zu sein Oma und 
sein O pa fahren , dann hat Lea gedacht wir können 
ja mit dem Bus fahren . Lea und Dodo sind zum 
Bus hallte stelle gegangen , sie waren im Bus 
Lea hatte seine Tasche und Dodo dabei , 
Dodo hatte sich hingelegt und vor Lea 
war Herr Hans , sie haben zusammen gekwascht 
dann war Lea da und ist ausgestiegen aber 
Lea hatte seine Tasche vergessen . Dann hat Herr Hans , 
Leas Tasche gezeigt und Lea ist hinter herr 
gelaufen , aber hatt es nicht geschafft , dann ist 
Herr Hans zum Fundbüro gegangen und 
hatt Leas Tache zu den Mann gegeben . 
Lea hat geweint aber genau da hatte 
sie ihre Tasche gesehen und hatte seine 
Tasche ab geholt sie war glücklich 
und hatte auf seine Tasche immer aufgepasst . 