Den Rucksuck fergesen 
An einem Schönen Samstag morgen stig 
Lea in einem Bus ein mit Dodo vor ihnen sahß 
ein älterer herr mit einem Sparzir Stok . 
Als Lea und Dodo aus dem Bus stig fer gas sie 
ihren Ruck sack ihm Bus . 
In den sie grade erst ausgestigen ist merkt sie 
das ihr Rucksack noch im Bus war dann 
gehckukte sie nach hinten der alte Mann 
hielt im Bus den Rucksack in der Hand . 
Hastig rennt der Hund Dodo mit Lea hinter 
her bis sie nicht mehr konnten da 
hatte sie gesagt " Es hat doch keinen zweck , gehen 
wir morgen zum fund büro Dodo " und 
ging nach Hause . Bild 5 . An der Nachten 
Haltestele hilt der Bus an der alte man 
ging zum fund büro und gab ihn den Hendlar 
der Hendler gab den Rucksack die Nr. 38 ... 
An nachsten morgen holte die Tache 
ab in fund büro . 