Lea und Dodo fahren Bus 
Lea und Dodo sind grade in Bus ein gestiegen sie 
hatte einen Rucksack da bei sie legte ihn an 
die Seite . Vor ihnen sahs ein Alter Mann . 
An der nästen halte Stelle stiegen Lea und 
Dodo aus , Dodo wollte aber noch nicht raus . 
Lea und Dodo waren jetzt drausen aber Lea hat 
ihren Rucksack im Bus vergessen sie hat es aber nicht 
bemerkt . 
Der Mann klopfte gegen die Bus scheibe und 
zeigte Lea den Rucksack . 
Lea und Dodo rennen ganz schnel hinter dem Bus 
her aber sie konnten ihn nicht mehr ein hollen . 
Der Mann hat den Rucksack mit raus genomen und 
ist mit dem Rucksack zu einem Fundbero gegangen . 
Lea und Dodo gingen auch zum Fundbero um ihren 
Rucksack ab zu holen . 
Jetzt war Lea wieder Glücklich . 