Lea und Dodo sitzin in einem Bus . Sie schaut aus dem 
Fenster . Dodo legt sich hin auf dem boben . und streg seine Kralen aus . 
Ein mehrkwürdiger man sitz vor Lea . 
Dodo sieht ängstlich aus . 
Das Bus hält an . Sie geht mit Dodo rau aus dem Bus . 
Lea merkte nicht das sie ihre Tasche vergesen hat . 
Dodo belt . Der hund hat einen Schlechtes 
gefühl . Dodo wiel nicht von den Bus muss . 
Also das Bus weg fehert damit Lea ? Oh nein ich 
habe meine Tasche im Bus vergesen . 
Der merkwurdige man schreit aus dem Fenster ? 
Du hast deine Rucksag vergesen . 
Dodo reckt sich auf . 
Sie sagt was soll ich machen . 
Sie lauft hinter her . Dodo rent ganze zeit . 