Es war Morgens und Dodo und Lea müssten 
zum bus . sie wollten grad nach Hause 
gehen . Bei der Oma war es schön sagt Lea 
zu Dodo und Dodo bellt ganz frölich . 
Wir müssen auß steigen Sagte Lea . Sie steigt 
mit Dodo aus . Plözlich hatt sie bemerkt 
das sie seine Tasche fergesen hatt . 
Sie hatte ein schlechtes gefül sie denkt das der 
Mann die Tasche stelt . Der Mann sah auf 
der busbahnk die Tasche und holte sie . 
Der Mann leckt die Tasche in ein 
Fuhnt bero . Dann kommt Lea und hat 
die Tasch . Ehnd 