Die wekgefahrene tasche 
Lea ging mit ihrem Rucksack und Dodo 
in einen Bus . Und gegenüber sas ein ällterer herr . 
Als sie dar war hate sie ire tasche vergesen . 
Dan hat sich Lea erschregt weil der menn 
gerufen hat . Das sie ire tasche im Bus fergesen 
hat . Und sie hat geschrin haltan bite . Dodo 
nich soschnel . Und der Bus ist weiter gefahren . Aber 
der ältererherr hate die tasche im fand bero 
apegeben und hat die numer 38 gekrieht . 
Dun ist Lea ins fund beo gegangen und hat 
ire tasche wieder gekricht . 