Lea und Dodo wollten zu ihrer 
Oma fahren . Sie waren 10minuten 
unterweks . Dodo und Lea stickten aus aber 
Dodo bleibte stehn weil Dodo gemerkt 
hate das die Tasche noch da war 
aber Lea wollte gehen . Als sie 
auf den wek war klopfte ein 
alter Mann an die Busscheibe . 
Als der alte Mann austick gebte 
der alte Mann die Tasche 
bei Fundbüro ab Lea denkt sich 
fileicht hat der alte Mann 
das beim Fundbüro abgehgehben . 
Sie gihng zum Fundbüro und 
holte seine Tasche ab . und gihng 
dan zu ihrer Oma 