Lea und Dodo im Bus 
Lea und Dodo setzen sich vergnügt hin . 
Da geht Lea rausund kuckt Dodo an , aber 
sie bemerkt nicht das sie ihr Tonister fergessen hat . 
Dann ruft : " ein Mann Deine Tasche ! " und Lea kuckt 
misttrau*ig , weil sie ihr Toni fergesen hat . Nach eingen 
sekunden rent Lea schnell zum Bus Aber 
schaft es nicht mehr , der Mann bringt dann 
die Tasche zum B Fundbüro , und die 
Tasche trägt die Numer 38 . Nach einigen 
Stunden oder Minuten holt Lea die Tasche 
von Fundbüro . Nach Dem ist alles pilli palle 
Eierkuchen , und Dodo freut sich mit und 
das war meine Geschichte von Dodo und Lea 
im Bus . 