Lea vergisst ihre Tasche 
Am einen schönen Montag nachmittag war Lea in einen 
Bus mit Dodo . vor Lea saß ein 
Alter man . Lea wartete bis der bus anhelt . 
als der bus anhalt ging Lea raus 
als Lea Drau ßen war rufte der alte 
man : du hast deine Tasche vergessen . Lea hat 
sich sehr erstrocken , sie rante hinterher 
sie schafte es leider nicht . dann 
stihg der alte man raus er ging ins 
funt Büro und gab die Tasche ab 
dann ging der alte man raus . 
dann ging Lea ins funt büro da fragte 
Lea nach der gelb.orange Tasche der man 
hat die Tasche . dann gab der mann die 
Tasche Lea sagte : danke und ging frü hlig raus . 
Ende 