Leas Ranzen ist weg ? 
Lea ist in den Bus eingestiegen sie setzt sich vor der Herr 
Peter . Und kuckt friedlich aus dem Fenster . Lea geht die 
Treppen runter und steikt aus . Der Bus fährt plotzlich 
merkte sie das ihre Ranzen im Bus lag . Lea und Dodo rennen 
schnell wieder Blitz . Der Herr Peter zeigt ihr das sie ihre 
Ranzen vergessen hat . Herr Peter steigt aus mit Leas Ranzen 
und bringt ihn in Fuhnhbüro ab und bschreibt den Mann wie 
Lea aus siet zu beischbiel . Sie hat braune Haare und ein rosanen 
T-shert und hat ein Hund . Lea Vertraut dem Herr Petter . 
Und wuste das er es ind dem Fuhnbüro . Lea sagt : " Es 
gibt ser viele Funhtbüros ich nehme den kurstesten . " Der 
Mann erenert sich was der Herr Pefer gesagt hat er 
sagt : " hir ist deine Ranzen " . " Danke " sagt Lea . " Biete schön " . 
" Tschuss " und winkt Lea . Der Mann winkt zurük . 