Der fergesene Rugsag 
Lea und Dodo sasen im Bus gegenüber 
von inen sas ein Alter Mann . 
Als sie aus stiegen haten sie den rugsag 
fergesen . Als sie zur haustür gehen wolten 
klobfte der Alte Mann anz fenster und 
hield ihr Rugsag in die Luft Lea 
er schrag ! Lea und Dodo liefen den Bus 
hinter her aber der Bus war zu schnel 
nach einer weile haten sie aufgegeben . 
Der alte Mann gab den Rugsag 
am ende der Buslinie am fundbiro 
ab . Lea und Dodo sin zum fundbro 
gefahren und bewisen das der 
Rugsag ihr gehort sie gangen 
fröhlich nach hause . 