An einem söniegen Montag Nachmitag 
ging Lea mit ihrem Hund einkaufen . 
Weil die Sachen so schwer waren 
nachm Lea ihre einkaufs tasche mit . 
Als sie mit dem Bus Nachhause 
fur . Sas vor iher ein alter Man . 
Nach kurzer Zeit ging Lea aus 
dem Bus . Mit Dodo dem Hund . 
Als der Bus wider losfehrt . Vief 
Lea ein das sie ihre einkauftasch vergesen hat . Schnel rante sie hinter 
dem Bus her aber sie konte in 
nicht einholen . Als der Bus anhilt 
gad der alte man die einkaufs 
tasche im samel biro ap . da ging 
inzwischen auch Lea hin . Und so 
krikee Lea ihre einkaufs tasche 
wider . 