Lea vergest seine Tache 
Eines Tages ist Lea und Dodo in einen 
Bus eingestiegen . Lea hat vom Fester 
geguckt . Dann ist sie ausgestiegen und sie sagt : 
" Ich habe meie Tache vergesen . 
Der Mann wikt ihr zu . Lea läuft den 
Bus hienterher . Dann ist der Mann 
zum fundbiero gegagen . Lea gehte und 
gehte aber leider hat sie ihre Tache 
nicht gevungen . Sie war zu 1000 Fundbiero 
gegangen bann hat sie den Mann gesehen . 
und hat gefrat und ist zum fundbiero 
von der Straße und hat ihe Tache 
ab gehold und hat zu diese Frau gesaht : " fielen 
danck 