Dodo und Lear sitzen in Bus sie fert 
mit Dodo nach hause . Dann steigt sie 
aus und sagt zu Dodo hag dich nicht so . 
Speter ist sie aber gehgan gen . 
Auf einmal hört sie ein gereusch 
und dret sich um und siet wie 
der Alte mann mit der tasche 
herrum wedeld . Dodo und 
Lea renen den Bus hinter 
her und ruft stehen bleiben 
rief sie zum den Busfahrer 
aber der Busfahrer konte sie 
nicht mehr hören sie fersuchten 
im ein zuholen sie schaften 
es nicht . Der Alte 
man hat die Tasche am 
funt buro abgegeben und 
die Tasch hate die numer 
38 dann ist der Alte gegange . Speter kam Lehar 
vor bei 
und holte die Tasch ab und 
war Glüklich . 