Der verschwundener Rucksack 
Eines Tages färte Lea mit dem Bus 
auch immer dabei ist Dodo . Neben 
ihr ist ihr gelber Rucksack . Später 
steigt sie aus dem Bus aus . Lea 
bemerkt es nicht das sie ihr Rucksack 
in den Bus vergessen hat . Als 
Lea schon drausen war fiel ihr 
plotzlich ein das sie ihr Rucksach 
im Bus vergessen hat . Sie war 
sehr erschrocken . Sie rannte so 
schnell wie es nur geht 
Dodo war aber noch viel schneller . 
Aber so schnell wie sie nur 
rannte sie holten den Bus nicht 
ein . Ein Mann hatte den Ruck-
sack von Lea im Bus gefunden 
und gab den Rucksack im 
Fundbüro ab . Nach einer Zeit 
kamm Lea auch zu dem 
Fundbüro und fragte mach 
ob sie einen gelben Rucksack 
haben der Mann der dort stand 
sagte ja und alle waren wieder 
glücklich . 