Die verlorene Tasche 
Eines schönen tages ging Lea auf 
einen Bus sie hatte Dodo dabei und seine 
Tasche . Sie stieg aus aber Dodo wolte nicht 
aussteigen . Da vergeste Lea seine Tasche . Da 
hielt der Mann der neben Lea sahs seine Tasche 
hoch und da sagte sie : " Oh nein jetzt habe 
ich meine Tasche vergessen . Dodo war 
ferwirt . Da ging sie mit voller geschwin
-dikeit den Bus nach . Dodo war auf 
180 so schnell . Der Mann ging zu den 
Vundbüro und sagt : " ein Mädchen hatt seine 
Tasche im Bus verloren da bringte ich 
es hier . Der Kalege wuste wer das war 
er sagte : " hat sie rote Hare und eine Kete . 
Der Mann sagte : " ja . 5 Minuten später 
rufte der Onkel von Lea an . Lea ging 
zum Vundbüro und nahm ihre Tasche mit 
Dodo . War sehr aufgeregt . Lea ruef : " Und danke 
für die Tasche Onkel Felix . Er rief : " mach nächstesmal besser aufpassen auf deine , 
Sachen . Dodo rief : " Wau wau . 