Der Vergessene Rucksak 
Lea und Dodo sitzen im Bus um in die Statd 
zu fahren . Endlich der Bus hält an , Lea und Dodo 
steigen aus da bei ver gist sie ihre Tasch wo 
Geld drin ist . Der Mann narmens Rico ihr 
Nachber zeigte ihr aus dem Bus das sie ihre 
Tasche vergessen hat sie guckt ob es 
wirklich ihre Tasche ist ja es ist wirklich 
ihre Tasche sie rennt dem Bus hinter-
her ihre kette weht im Laufwind . Aber 
Rico hat mit gedacht und gibt die Tasch 
im Fundbero ab sie kriegt Platz 38 und 
ist da gut aufgehoben . Endlich kommt 
Lea und Fragt nach ihrer Tasche . 
Jetzt hat sie ihre Tasche wieder . 
Alles ist wieder gut 