Lea ist mit ihrem Hund Dodo in einem Bus . Sie ist ange-
kommen und will raus gehen aber sie mergt nicht das 
sie ihr Rugsaag fergessen hat . Lea hat is nichtbemerkt 
das ihr Rugsaag noch im Bus ist . Erst als der Bus weggefahren 
ist hat sieisbemerkt . Sie wollte zum Bus laufen wegen ihr 
Rugsaag . Der Mann ruft sie die ganze Zeit . Als der Mann 
beim Fundladen war gab er den Rugsaag ab . Paar Minuten 
später kam . Lea beim Fundladen an und kugte ob ihr 
Rugsaag da ist . Dann fand sie ihr Rugsaag und nahm 
ihn mit nach hause . 