Lea und Dodo gehen Großmutter 
besuchen 
Lea und Dodo fahren mit dem Bus zur Groß-
mutter . Da vor war ein Altermann . Aber Lea genießt 
die ausicht . Als Lea aus gestiegen war fergeste Lea 
sein Rucksack . Der Altermann ruftete : " Du hast 
dein Tasche fergesen aber das Mädchen hörte nict 
aufeinmal falte es Lea ein sie kuckte so erschrocken 
das sein Herz klopft . Dodo der Hund rannte 
so schnell er kann und schlepte Lea mit und lea 
schreite : " Warten sie , warten sie aber der Bus fäh-
rt weiter . Der Altermann steikte aus dem Bus 
herauß und suchte das Kind dann sah der 
ein Funtbero und gibte den Rucksack ab . Lea sah 
das der Altermann seine Tasche ab gegeben 
hat . Lea rannte so schnell sie kann und fragte 
ist dah ein gelbes Rucksack der Mann 
hatte seine 