Der verlorene Rucksack 
Lea und Dodo sitzen auf einen Bus . Vor 
sie silzt ein alter man . Lea ging mit Dodo 
nachHause . Lea und Dodo sind auf gefallen . 
Das sie ihr Rucksack vergessen hat . 
Der Alte man hob ihren Rucksack 
. Der man steht und 
Lea sah ihren Rucksack . Lea und Dodo rannten 
dem Bus hinter her . Der Bus war zu schnell . 
Der Alte man ging zur Fundstation . Die beiden 
begrußten sich . Der Alte Opa gibte den 
man denn Rucksack und er klab ein zettel 
auf dem Rucksack . Da war eine Nummer . 38 
Dann kam Lea vorbei sie hatte ihrem 
Rucksack wieder bekommen . 