Lea hat die tasche vergesen . 
Lea geht grad zur ihrer Freundin damit 
mus sie mit dem Bus fahren . 
Aber ihre Mama hat gesagt : " nim bitte Dodo 
mit . Ok Mama sagt lea . Sie stigen 
Beid in den Bus Lea Sagt zu dodo : " komm 
jetzt da geht dodo in Bus . 
Sie wollen aus steigen lea war sobecheftigt 
mit dodo das sie ihre tasche ganz vergass . 
Auf einmal mehrkte sie das ihre tasche 
noch im Bus ist . Ein mann winkt mit 
der tasche . Lea rante und rante undrante 
so schnell sie nur konnte sie schri* Stop 
anhalten aber es nüzte alles nichts . 
Der mann jürgen gab die tasche 
im Fundbüro ab . lea fragte im Fund-
büro . Sie war über glücklich das 
sie ihre tasche wider hate . Aber leider 
war es zu spat lea *** nach hause Sie 
Nicht mehr z u ihrer Freundin . 
Sie ging nach Hause undrif ihre 
Freundin an . Die Freundin *anne war 
eteucht das sie nicht gekommen ist . 
Aber Lea sagte : " ich komme dich bald 
wider besuche und dann könen wir spielen . 
Aanne sagt : " Oh ich muss auflegen 
mus zum augenarzt . 
Ende die goschichto 