Lea und dodo wollen ein ausflug machen . Die steigen 
auf dem Bus und fahren . Sie genist die fahrt mit 
dodo . Sie musste aus steigen mit sein Hund . Plötzlich 
als sie ausgestigen ist schreite der mann : " Dein Rucksack . Lea rante hinter dem Bus her und 
schreite : " mein ranzen , mein ranzen . Der mann ist 
aus gestigen mit den Ranzen von Lea und bringte 
den ranzen in ein Kiosk . Lea sah den mann wider 
als er von den Kiosk raus kam . Sie ist ins Kiosk 
gelaufen und fragte ob sein ranzen hir ist . 
Der Mann sagte ja hir das ist glaub ich dein 
ranzen . Sie sagte : " Danke wir sehen uns . 