Dodo und Lea 
Dodo und Lea sind in ein Bus eingestiegen . 
Der Mann war dabei . Lea und Dodo sind 
ausgestiegen . Dodo wollte nicht gehen weil 
Lea ihre Tasche vergessen hat Lea hat gesagt 
warum willst du nicht gehen . Der 
Mann tragte leas Tasche hoch Lea hat 
geckuckt sie hat sich erschrocken und 
Dodo sich auch . Der Mann tragte 
lea's tasche hoch Lea laufte um sein 
Leben Dodo rastete aus Plötzlich flitze 
Dodo ober seer und Lea flitzte unmöglich 
und der Mann rufte . Lea du hast deine 
Tasche vergessen und der Mann sagte : Mann 
warum hat dieser Mädchen nicht ihre 
Tasche geholt Lea haltete die Leine und 
Dodo konnte nicht weiter rennen . Der Mann 
ging zum Fundbüro und gibte die 
die Tasche ab Der Mann krigte eine 
Nr. 38 und ging wieder zurück . Die Lea 
ging zum Fundbüro und gab die 
Nr. 38 ab und kriegte ihre Tasche wieder 
zurück Lea und die Fraut sagten : 
Lüss Löss . 