Das Büro 
Es wahr mahl ein schöner tag und Lea und Dodo 
fahrten mit der Bahn nach Hause . Als die Bahn 
angehalten hate gangen Lea u. Dodo aus der Bahn . 
Beim vehg nach Hause hate der Allte mann in 
der Bahn gevengt weihl Lea irhe Tasche ver 
gehsen hate . Lea wars dierek auf gefahlen . 
Und rahnte die bahn hiehter hier aber 
die bahn war zu schnell Als die bahn in 
der Einbahrstrase an gehalten war war 
der Allte man in das fuhnt büro gegahngen . 
der Allte man war nach hause gehgangen 
und Lea war danach in das fuhntbüro 
gegangen und hat seine tasche geholt . 