Lea und Dodo sind gerade spazieren gegangen . 
Sie steigten in den Bus ein und setzten sich 
gegenüber einen alten Herren . Er richte 
bischen komisch und hatte ein kleines Loch in 
der Hose . Lea steigte jetzt mit Dodo aus , dabei 
vergaß sie aber ihren Rucksack . Sie bemerkten 
es erst als der alte Herr an die Scheibe Klopfte . 
Dodo und Lea rannte 100 meter dann bleibten 
sie stehen . An der nächsten Haltestelle stieg 
der alte Mann : er hieß Simon , aus : und brachte 
den Rucksack in en Fuhndbüro . Später 
kam Lea mit Dodo an dem Fuhndbüro vorbei , 
sie sah ihren Rucksack und holte ihn ab : der 
Rucksack war Nr. 38 : Da freuten Lea und 
Dodo sich ! 