Das wergesen 
Vie Jeden Tag geht Ler zur 
ihrer Oma sie hat ihre Oma 
gern . Sie stieg in die Bahn mit 
Dodo . Dodo hat ein bischen von 
der Bahm angst . Ler hat ihre 
neue Tasche gedruckt . Der Bus 
fuhr an die nechte halte 
stelle . Lea und Dodo gingen 
raus . Doch Lea ging es nicht gut 
ihr kamm es so das sie was wer-
gesen hat . Sie ging ein Par 
schrite , da gugte sie zum Bus . 
Dann pasirte es , ein Man hilt 
ihre Tasche und winkte Lea zu . 
Sie rante mit Dodo 
zum Bus , doch Lea konte sie 
nicht ein holen . Der Mann gab 
den fund Mann die Tasche . 
Da ging sie vorbei und der 
Mann frachte op die Tasche ihr 
gehört . dann hat Lea : " Ja " gerufen 
und nam die Tasche und 
ging zu ihrer Oma 