Lea Fagest ihrenrugsag in den Bus 
Lea und dodo waren ihn einem Bus dinen dann sint die 
leider raus gegangen und dann hat Lea ihr rugsagvergesen 
und der alte mann hat gerufen : " Du hast deinen rugsag 
vergesen . " Dann sint Lea und dodo hiter den Bus 
gerant aber der Bus war schneller dann hat der alte mann 
zu ein das Fundbüro gegangen da war 
ein mann der altemann hat gesackt : " dem Mann Geld gegeben 
und hat ihm . gesackt : " nim diesen rugsag wenn 
du ein Mädchen und ein Hunt siest dann gieb dieses 
Mädchen dem rugsag dann war Lea da hat den rugsag wieder bekomnen 
dann hat Lea gesack dakeschön dann hat der 
mann gesackt : " du musst mir nicht daken 
du musst der alten mann deken . " 