Lea fergisst ihren Ruksag im Bus 
Lea war im Bus mit dodo . Und da wa- 
auch herr Wolf da . Lea steigt aus dem Bus 
aus . Und plötzlich vergas Lea ihren Rugsag . 
Der Bus ist weg gefaren , und dan ist Lea erst 
ein gefallen das sie ihren Ruksag vergesen hate . 
Und herr Wolf hat von Fenster gewuncken 
das sie ihren Ruksag vergessen hat . Lea 
ist den Bus hinter her gefolkt . Herr 
Wolf hat das zu einem fundbüro gegeben . 
Herr Wolf hat Lea gesen und hat gesag . Ich 
hab das zu dem fund büro da hinten gegeben Lea 
ist dort hin gegangen und hat ihren 
Ruksag genomen . 