Lea und Dodo gehten zu ihre Freun-
din . Lea hate Für sie viele spielzeuge . 
Gekauft weil sie gebutstag hat sie . 
Gehte ins , Bus sie sitzte nehmen ein . 
alten Mann , Seine stazion ist gekommen . 
Sie steikte aus und . Kukte Dodo an . 
Lea kukte nach hinten sie schrei-
te . Weil sein ruksak in den Bus noch ist . 
Dodo hate angst Dodo rente hinter . 
Den Bus her und Lea sagte : " stop stop 
der alte mann nimte Leas 
ruksak mit er gehte 
in ein Funtbüro und sagte : " das habe 
ich im Bus geFunden der Max sagte : " 
gehben sie das Fundstück her der a-
lte ma gehte wider weck . Lea 
geht und sachte und sucnte 
sie site den alten mann und er 
sagte : " Da gehe zum Fund Büro und 
Lea gehte und sie hate seine Tasche wider 