Ein RuKsaK verloren im Bus 
Es war einmal ein Mädchen . Die heißte Lea und hate 
einen Hund der heißte Dodo . Lea steing tin einen Bus . 
Und steigt ein mit Dodo . Und vor sie sahs ein 
Mann und der heißte Friederik . Dann steigt den sie 
ausdem Bus . Aber Lea fergeste was aber Lea wuste 
das nicht . Sie steigt aus . Sie läufte ein par schriete . 
Danach sagte oder schrie Friederik halt du Mächen 
du hast dein Rucksak fergesen . Lea hörte es und 
drete sich um . Der Mann winkte das Lea das 
siet und komm sein Rucksag abzuholen . Lea sah 
es und schrie hey bleiben sie stehen . Aber 
dar war zu spät der Bus fahrer färte schon 
weg . Aber Dodo KuKte Lea so Komig an . 
Danach weiste Dodo nicht was er machen 
solte . Aber der Mann imm Bus vor Lea 
und Dodo sas winkte und winkte und hep 
die Tasche hoh . 1 sekunden Später rennten Lea und 
Dodo Lea schreite hal ten sie an Lea konnte 
nich schnel rennen weil sie in ihren Hant ein 
Buch hate . Sie möchte auch nicht das Lea 
auch noch sein Buch ärgent wo fergist 
weil das war ein besonderes Buch für Lea . 
Aber Dodo rante so wie er rente weil . Dodos 
essen da war und seine spiel zeuge direnen 
waren . Später gin der Mann F riedrik aus 
den Bus herraus aber Lea und Dodo haben es 
nich geschaft . Der Mann gehte 10 schriete 
und da sieht er einen Laden für wer schwundene 
Spiel zeuge oder an dere sahen bestimt ist . 
Der Mann frakte Halo ich möchte einen Rucksag 
ab geben der andere Mann sagt naklar aber 
wie heißen sie den . Der Mann sagt Friedrik 
der andere Man sagt okey cus . Lea und 
Dodo gehen zu diesen Lader herrein und Fragte 
hab ihr einen Rucksag der Mann sagt ya dan niemd 
Lea die Tasche und geht gluck lich . Ende 