Der vergessene Ranzen im Bus 
Heute wollte Lea und mit ihren 
Hund Dodo zu Tante Sahar fahren . Sie wollten 
mit den Bus fahren . Lea und Dodo steigen 
in den Bus rein . Lea hat ein Pplatz gefunden . 
Sie hat ihr Ranzen gelegt . der Bus ist in 
die Hallte geblieben danach sind sie ausgestiegen 
Plötzlich hat Lea ihr Ranzen im Bus 
vergessen . Sie rannte ehr mit dem Bus 
sie rufte : " stopen sie den Bus . Der Herr 
briengte den Ranzen in den Funtbüro . Später 
hat Lea gedacht dass sie in den Funtbüro 
gehen wollten . Sie hat gefahrat dass 
ihr Ranzen ihr ist . Sie hat es gefunden 
Sie sagte ! : Danke schön . Und Dodo hat 
gebelt . Dies mal vergesst sie nie ieren Ranzen 
im Bus . 