Der Rucksack 
Lea und Dodo waren im Bus , sie hatte ihren 
Rucksack neben sich abgestellt . Auf der anderen 
seite neben Lea saß ein Mann den sie fast 
jeden Tag im bus traf . Lea ging raus und 
als der bus Los fuhr wollte sie ein Kaugum-
mi aus ihrem Rucksack holen , sie erschrak , 
was ist den das sagte sie und kugte zum 
Bus . Lea fersuchte 
noch den Bus hinterher zu rennen 
aber es war zu spät der Bus war einfach 
zu schnell für sie . Der Mann stieg 
die nächst Haltestelle aus , er ging zum 
Funtburo und gab ein kleines 
Kartchen ab mit der Nummer Achtund-
dreißig . Das sollte bedeuten das Lea im 
Bus achtunddreißig war . Den Rucksack 
gab naturlich auch noch ab . 
Lea wusste aber garnicht wo das Funtburo 
ist . Also beschloss sie anzurufen aber 
sie hatte kein Telefonbuch , aber was sollte 
sie mach . mhm sie dachte nach . ach sagte 
sie ich frage einfach am nachsten morgen 
nach . Yenau so machte sie es auch sie fragte 
den Mann und der sagte es war an der 
Konigsstraße . Lea ging dort hin 
und holte ihren Rucksack wieder . 