Lea fergist ihre Tache im bus 
Eines Tages kam Lea aus der Schle sie ging 
ihs Bus for ein Man sie schaute aus den 
fenster und Dodo sas da einfach herum 
auf dem Boden und der Mann sah 
Lea genau an . Da gingen sie raus gingen 
wiste Dodo das sie etwas fergesen 
haben darum ging Dodo langsam die Treben 
runter . Plötzlich wo der Bus weiter am 
faren war schrie der Mann : " Sie haben ihre 
tache fergesen . " Da rante Lea dem Bus hinter 
her und Dodo flitzte Dodo wie eine rakette . Da ging der Mann ins fundbero er gab die 
Tache ab da wa Leas numer drin er rufte 
Lea an und gab ihr ihre Tache . 