Das Spürhund 
Es war ein Mädchen namens Lea und ihr Hund Dodo . 
Sie wollten zur Statd gehen deswegensind sie mit dem 
Bus gefahren . Im Bus hatensie Herr Jünger geh sehen 
Lea redete mit ihm im Bus als sie ankammen . 
Gehen Dodo und Lea aus dem Bus raus . Als sie draußen 
waren hat sie gemerkt das sie ihre 
T asche vergessen hat . 
Herr Jünger hat ihre T asche im Bus gefunden . 
Er wollte die T asche zürück geben aber der Bus ist schon 
weiter gefahren . Dodo und Lea sind nach gerannt . Aber 
der Bus war zu schnell aber Dodo ist einfach irgendtwo 
hin gelaufen . Herr Jünger ist an der nächsten halte-
stelle ausgestigen und zum Funtbüro gegangen . 
Als Dodo aufgehört hat zu laufen war er vor dem 
Funtbüro . Lea ist in dem Laden rein gegangen und ihre 
T asche zuholen . Am ende sind sie zu Fuß nachhause 
gegangen . 