Leas verlorne Tasche 
Eisns Tags war Lear im Bus ganz in Spand am 
Sitzen und dodo auch . Lear kukte aus den Fenster 
und neben den sahs alterknaker und sahs auch . 
und Vor den war eine ser große Stange . Lear und dodo 
gingen raus da bie fergest Learseine Tasche auf den 
Sitz und ging raus . Plotzlich viel Lea ein das er die 
Tasch im Bus vergis der dodo er schrik sich . Plötzliche der alterknackerseine Tasche raus und winkelt ihn zu . 
Lear Leufte hinter den Busher mit dodo doch der kirckt 
den Bus nicht . Der Alter knackr ging zum Fundbüro 
und gibt er die Tasche ab und krickt 38 euro . 
Lear geht zum Fund büro un holt die Tasche ab 
und geht mit dodo nach huse . 