Die Verlorene Tasche 
Lea kokte aus den Fenster und wartete 
mit Toto bis sie aussteigen . Lea steigt mit 
Toto aus und wergist ihre Tasche . Wo sie 
ausgehstiegen ist und der Bus schun 
lus gehefahren ist hat sie bemerkt das 
sie ihre Tasche wergesen hat . Sie laufte 
den Bus henterher aber das nützte 
niks der Bus war soh schnel das 
sie in nicht ein holen konnte . 
Herr Bitersen hat die Tasche zur den 
Fundbüro und hates der alten Dame 
gehegeheben . Lea geheng zum 
Fundburo und wragte nach und 
Lea hate gelug sie hat ihre Tasche 
wider . 