1.) Lea und Dodo sasen im Bus gegen über 
sas ein alter Herr . 2) Dann stie-
gten Lea und ohne Leas Tasche raus . 
Dodo hate das Gehfül das sie was 
vergessen haben aber Lea dachte nicht 
daran . 3) Als sie ausgestiegen 
sind klopfte der Alte Herr an die 
Hinter Tür Lea drete sich um weil sie 
das geklopfe gehört hat . Sie faste sich 
an den Rücken Der alte Herr 
zeigte ihr die Tasche Lea war erschro-
cken und Dodo auch . 4) Der Bus fuhr 
weg . Dodo lief so schnel er konte 
5) Der alte Herr gibte die Tasche 
am fund büro ab 6) Dann kamm Lea 
mit Dodo ins fundbüro und holten die 
Tasche ab und beide waren sehr 
froh . 