Die Vermiste Tasche 
Eines Morgens dar war ein kleines Mädchen 
sie hieß Lea aber Lea war nicht alein . " 
Dar war noch Dodo sie sind mit dem 
Bus zur Lea Oma gefahren die Oma 
sie hieß Frauke . Oma Frauke . " 
dan steigte Lea aus . " Dann merkte 
( Haaaaaaa ) . Nein sagte : " Lea ich 
habe meine Tasche vegessen . Aber Dodo 
sagte : " (Wao Wao Wao) . Dar war ein mann 
der hieß Bernhart . Er schrie juges fro-
lein sie haben ihre Tasch vergessen ! 
Lea hörte es und war seher er schro-
cken das die Tasche felt und 
rannte so schnell wie sie konte hin-
terher . Aber Bernhart gab die Tasch 
an einen Pfond Börse ab . Lea sah es 
und ging da hin und hate die Tasch 
wide . TEHEND 