Lea und dodo sind in einem bus . 
Sie Kugte durch den fenster . 
Ein merkwürdiga man sitzt vor Lea . 
Wo das bus angehattet hat ist Lea und 
dodo von dem bus um gestigen . 
Dodo wolte nicht weiter gehen . Weil 
er es gemerkt hat das die tasche nicht- 
da ist . Der tasche liegt dord und Sie mergt- 
es nicht . Lea mergt es und sagt one die 
tasche ist in der bus . Der man 
wingte und ruft du hast deine tasche hir vogesen . Dodo kugte lea an . 
Dodo rante und rante und lea rante 
und rante . Lea rufte haltet den 
bus an . Der merkwürdige man zaygte 
die tasche imer noch . Der Man brieng-
te die tasche in dem Fundbüro . Ein 
Mann hat die tasch zu fund Büro geb-
racht . 
Ein mädschen hat die valoren mit ihr 
Hund . Lea und Dodo gehen zur fund biro Lea und dodo 
sind da . Lea hat gesagt Ein 
man müsste es gerade eine 
gelbe tasche gebracht sein . 
lea sagte schüss . 