Der Unfall 
An einem Sonnigentag sah Lars 
aus dem Fenster hinüber und Lea 
auch . Die beiden waren Freunde . 
Lars hatte leas Teddybär ausgelien . 
Und Lea wollt ihren Teddybär 
wieder haben . Deswegen rufte Lea aus dem Fenster : " 
Ich will meine Teddybär wieder haben . " 
Und Lars sagte : " Oke* . " Aus dem Fenster wirft Lars den Seil ihnüber . 
Und Lea nahm den Seil und 
knotete den Seil in einen hacken . 
Bis dahin nahm Lars ein Zug 
und stehlt den Teddybär in den Zug . 
Nann schiebt Lars dem Zug so 
schnell wie er kann . Als Lars 
denn Zug geschiebt hat ist 
Plötzlich der Seil locker geworden , 
deswegen ist der Zug in einen Fenster 
reingeflogen . Danach war in diesem Fenster 
ein großen Loch . Und der Teddybär 
flog in den Fensterbank . Der bewoner 
war anungloss und sah in den loch 
miten in seinem Fenster . Lars und 
Lea hatten seher Angst und 
wuste nicht was sie machen sollten . 