Das zerbrochene Fenster 
An einem schönen sonigen Tag , ging Lea zu Lars , weil sie gestern 
abend dort ihren Teddy vergessen hatte . Als sie bei Lars angeckommen 
war siehte Lea Lars und sagte zu ihm : Lars ich habe 
bei dir meinem Teddy vergessen kanst dumein Teddy geben . Lars 
antwortete : ja ich gebe dir dein Teddy aber erst fang den Seil 
damit ich den Teddy rüber geben kann . So befestigte Lars das 
Gondel an die Schnur und schupste den Gondel zu Lea . 
Danach als die Gondel zu Lea kamm verlierte dass seil 
sein gleich gewicht , und in diesem moment krachte der Gondel 
zudem Nachbar fenster . Plötzlich als Frau Müller außdem 
Fenster raus kuckte sah sie erschrockt . 