Der arme Tedybär 
An einem schönen Frühling tag waren 
Lars und Lea zu Hause . Gestern abend hat 
Lea bei Lars zu Hause übernachtet und 
hat seine Tedybär bei Lars sein Haus ver-
gessen . Der Lars hatte schöne edde . Lea's 
Haus war gegenüber Lars sein Haus . Und 
deswegen schickte der Lars von sein Fenster 
zur Lea eine Seil . Lea hat den 
Seil in seine Fenster gebindert . Die Lea hat 
gerufen : " Okey du kannst jetzt die Seilbahn 
schicken Lars ! " Plötzlich hat der Lars das 
Seilbahn geschickt . Da kommte das Bahn zur 
Lea aber Auf einmal ist das Seil geriesen , weil 
die Lea das Seil gezogen hat . " Was hast du 
gemacht Lea " . rief der Lars . Auf einmal ist das 
Bahn in dem Fenster geknallt und das Fenster 
ist Kaputt gegangen . Lea ist erschrocken von 
erste etage ist das Fenster kaputt und deswegen , 
hat Lea geweint . Die Nachbaren von Lars 
und Wo die Fenster kaputt war , war voll erschrocken 
sie wollte wiesen was es passiert ist . " Was ist 
hier los ist hier jemand ferletzt ? " Hat sie 
geschrieben . Das Fenster interessierte sie gar nicht 
sie wollte nur wiesen ob jemand sich 
verletzt hat . Der arme Tedy Bär der liegte auf 
dem Fensterbank . Zum Glück ist jemanden 
gar nichts passiert . 
" Wenn die nicht gestorben sind , dann 
leben sie noch Heute " 