Die Nachbarin ist erschrocken ! 
Am Samstag hat Lars , Lea angerufen . 
Lars hatte hauserrest er durfte nicht nach draußen 
kommen . Lars hat Lea ein Seil rubergeschmissen . 
Lea wickelte es um so lang hat Lars eine Eisenbahn 
an das Seil dran gemacht . Lars schiebte es zu Lea 
und Lea schiebte es zu lars es hat inen sehr 
Spaß gemacht der Teddy hat immer raus gekuckt . 
Plotzlich zariss das Seil und Knallte es bei der 
Nachbarin von Lars . Der Teddy ist zungluck nicht 
weg . Das Teddy war in der fensterscheibe gebiben . Dann 
hörte die Nachbarin einen Knall die Nachbarin kamm 
erschocken und sah ein Loch und ein Teddy die 
Frau ging nach draußen und schimpfte mit Lea 
und lars . Lea und lars haben sich bei ihr entschuldigt 
die beiden fragten ihren Eltern kriegen wir geld 
weil wir ein Fenster kaput gemacht haben die Eltern 
sagte ihr durft es nie wieder machen . Dunn bekammen 
sie geld und haben der Nachbarin ein neues Fenster gekauft . 