Der arme Teddy . 
An einem schönen soniegem Tag . Tag 
Schmeiste Lars Lea ein Seil zu . Aus seinem 
Fenster Zimmer Lea gab alles um das Seil 
zu fangen zum glück hat sie das auch gescha-
ft . 2 Lars hielt das Seil von der anderen 
seite und Lea machte ein Knoten auf der 
anderen seite und befestigte es . 3 Lars 
tuhte eine kleine spielzeug Seil bahn 
dran und einen kleinen Teddy damit er 
immer schön hin und her fahren kann . 
Das machte Lars und Lea sehr viel 
Spaß . 4 Plötzlich blieb die Seilbahn 
stehen . Und ohne das Lea und Lars 
was machten kulerte die Seilbahn mit 
dem Teddy runter . Lea und Lars schrien : " bleib stehen bleib stehen . 
5 Unter Lars war auch noch ein fen-
ster und die kleine seilbahn kullerte ins 
Fenster der alten Dame . 6 Und wo die alte 
Dame rauskam sah sie sehr sauer aus . 
Als Straffe mussten Lea und Lars 
Die Reparatur des Fenster zahlen . 
" Ende " 