Die Seilbahn 
Eines Tages wollte Lars und Lea 
ein Probeflug machen aber erst bauen . " Hallo , 
Lea nimm das " Seil " rief Lars . Lea nahm 
das Seil . Sie bindete das auf die Fensterban* . 
Lars bindete die bahn auf das Seil 
und schob es zu Lea . Es kam immer 
langsamer und langsamer . Plötzlich *evor 
Lea das nahm ist das 1 Seil fast zerbrochen . 
Das Seil wackelte und wackelte . Es ist 
kaputt gegangen . Und auf das untere 
Fenster gefallen . " Das ist kaputt " rief Lars . 
Die Dame ist sehr traurig . 