Der Teddy : Millo : 
Lea und Lars haben ein Seil aufgebaut . Lars war oben und Lea war 
unten . Dort haben Sie eine Gonddel dran-gehangen , sie haben es 
mit Krepp-band befestigt . Teddy Millo schaut aus der Gonddel und 
fährt auf der Bahn . Aber dann reist ein Seil ab 
und Die Bahn hält Nett . Lars hält dass Seil 
fest und läst es ausversehen fallen , Teddy Millo 
fällt aus der Gonddel und hat einen 
Stplitter ( Glas ) im Fus ! Eine 15 std. Später kam 
Fr. Friek aus dem Fenster und gukte was passiertisst . 
Sie kamm aus der Tür und sagte zuLars : Nicht 
weinen ich kaufe mir ein Neues Fenster und ich 
sage deiner mutter sie kann einen Kaffe kochen ! 