Teddigondel 
" Lars ! " , rief Lea , bekomm ich mein Teddy 
wieder ? Da machte Lars auch schonn das 
Fenster auf und rief zurück : " Klar ! " 
Da wirft lass eine Drachenschnurr und sprach : 
" Fang ! und knotete es am Fenster zu . " Als Lea 
das Seil zugeknotet hat warf sie das Seil zurück 
und Lars knottet das andere Ende zu . Dann 
narm Lars seine mini Gondel und den Teddy 
legte er in die Gondel . Die Gondel hang er 
auf das Seile und laste die Gondel fahren , aber 
Plötzlich gang der Knoten von Lea los und 
die Gondel krachte ins Fenster rein ! 
Lea und Lars erschraken nur und die Frau 
die neben das Fenster stand guckte nur entsetzt . 