Die Seilbahn 
Eines Tages im Sommer machten 
lea und lars eine Seilbahn . lea 
stahnt am Fenster und lars auch . 
lars hatt lea eim Seil anz Fenster 
geschmizen . lea hat das Seil gefangen . 
Sie machte das Seil an ihren Fenster 
fest . lars nahm den Fargong mit 
dem Tedy drimen . Weill lea 
dar geschlafen hatte und lars 
hat Hausarest gehabrt . Die Seil=
bohn war Schnell ! Und der Tedy 
wiel fast raus . Plözlich reiste dass 
Seil . Und dann Passirte es die 
Seilbahn ist im dass Fenster 
von der Nachberim gegnealt . 
Und der Tedy wiel Raus . Da 
kamm die Nachberein ans 
Fenster . Sie guckte verzweilfelt . 
Aber dass war egal sie rief 
zu denn Kimdern : " Habt ihr 
euch wehgertem ? Die Kinder 
riefen zurück neim uns ist nix 
Paziert : " 
Dass warst 