Lars und Lea haten eine Idee , 
Sie wollten einen Teddybär in 
eine Gondel fahren lassen . Des halb 
haben sie eine Seil bahn gemacht 
und den Teddy fahren gelassen . 
Auf ein mal ist das seil stecken 
ge bliben und dann ist ein riss ge 
kommen . Lea hat sich er schrocken . 
Lars wollte das seil fest 
hallten doch auf ein mal 
schwinkte das seil zum fen-
ster und bumm ist das 
Fenster kapput . Da kugte 
Lars nachbarin aus den za-
brochenden Fenster und sagte : " 
wer war das . " Lea und Lars sagten- 
: " Es tut uns leid . Die 
Frau lahte und sagte dazu : Ok 
Endschuldigung angenommen . Ende 