Lars und Lea haben bei Lars gespielt . Doch dan 
hat sie iren Tediebäre vergessen . Da hat Lars 
ein Seil zu Lea geworfen . Lea hat das Seil 
auch gefangen . Dan hat Lea das Seil an Kreide 
befästigt . Lars die Gondel und den Bären in 
die Gondel gesetzt . Dan gings ab doch kurz vor dem 
ziel ris das Seil . Lars versuchte die Gondel 
hoch zu ziehen aber es klabte nicht . Lea erschr-
ekte sich . Und das zu recht . Weil die Gondel 
genau inz Fenster geflogen ist . Da kam 
Fr. Schubach fragte sich was pasirt ist . Doch keiner 
konnte sich das er klären . Da hat sie gesehn 
wie ein Tedie da lug . 