Das fenster bricht 
An einem schönen sonigen tag warf Lars 
ein Seil das es groß genug ist das Lea 
an die fenster bank befestigen kann und 
Lea tat es , weil sie gestern ihren Te-
ddy bei Lars vergessen hat . Jetzt lag 
Lars die Gondel und stetze Leas Teddy 
hinein . Er war fast an Leas fenster bank . 
Plözlich ließ Lea den Seil los und die 
Gondel verliert seinen Gleichgewicht . 
Die Gondel knalte gegen den nachberfenster . 
erschroken ging die Nachberin zum fenster 
und guckte traurig durch das gebrochen 
fenster und der Teddy lag von die Nacher-
ber auf den fenster bank . 