Wo ist Leas Tedi 
An einem schönen Tag wolte Lea ihr Tedi bei Lars 
abholen das sie gestan bei ihn wergesen hat . Lars warf eine Schnuhe 
an einem Stein befestigt zu Lea , sie hang es 
an die Fenster bank . Lars nam eine Gonde und Bewestigte es an der Schnuhe 
und sas den Tedi noch in der gondel mit . Lars gab der 
Gondel einen kreftigen Schuptz , Plozlich las Lea das 
Seil los und die Gondel krachte durch das Nachba Fenster 
und Leas Tedi Lan dete an das kapute Fenster bank da 
kam der Man und fragte sich was da drausen grade 
gescha . 