An einen söner Tag ging Lea zu 
Lars den sie hate dort ihren Tedy 
fagesen . Lars war oben am 
fenster . Er wurf mir ein seil zu 
und sagte ich solte es ihrgent 
wo dran machen . Dan holte er eine gondel 
und befestigt sie am dem seil . Dan holte 
er meinen Tediy und sezte ihn in 
die gondel . Mit einem starcken ruck 
rolte die gondel los . Dan falor das 
Seil seine spanung und flog mit der 
gondel und den tedie in das nachber 
fenster . ihn zwischen saate die nachbarin 
in das kapute fenster . 