Der Tedybär 
Letztens ging Lea mit ihrem Tedybär 
zu Lars gegenüber . Sie hate 
ihren Tedybär bei Lars vergesen 
am nächsten Tag ruft sie Lar an : Kanst du 
mir mein Tedybär rüber bringen . Lars sagt am Telefon : tut mir leid ich darf 
nicht raus . Dann hate Lea eine idee 
lars du hast doch noch dein seil 
wikel es um dein gewicht undschleudermir 
es rüber . 
Lea legt auf aber davor sagt sie 
mach dein Fenster auf Lars . 
lars machte sein Fenster auf und schleuderte 
das Seil rüber auf die andere seite 
und Lea machte es an ihre Fenster-
bank fest in der Zeit holte 
Lars den Tedybär und seineseilbahn . 
und klammert sie am Seil 
fest dann holter den Teddybär 
und säzt ihn in die Seil bahn rein . 
Lea wartet an ihrem Fenster 
Und los geht die Fahrt fürden Teddybär 
Lea sagt : ganz vorsichtig . Mr. Teddy 
Sie hat angst um ihr Teddybär . 
auf eimal wackeld das Seil 
und reist untendunter wont ein Mann 
Namens Mr. Budi Mr. Budi war noch 
am schlafen auf eimal hörter er 
ein lauten Krach der Tedybär lag 
auf der Fesntenerbank aber das 
war nicht so tragich . weil die 
Fensterscheibe war Kaput 
von Mr Budi Mr Budi stand 
auf weil er den Lerm gehört hat 
Ersah das Große Loch in seinen 
Fenster er tat seine Hand 
an den kopf und denkte 
wie soll ich das den nur Fr. Budi 
erklären . er sagte zu Lars und Lea 
ich werde noch mit euren eltern 
darüber reden . 
Ende 