Der Teddy Sunt-man 
Eines Tages ging Lea zu Lars . Lars warf 
Lea ein Seil zu . Sie befestigten die an ihren 
Fenstern den lea wolte ihren Teddy wieder-
haben . als die Seile befestigt waren nahm 
Lars ein Spielzeug befestigte es an die 
Seile und legte den Teddy rein . Aber bevor 
der Teddy Lea erreichte klemmte das Seil und 
riss der Teddy krachte gegen das Fenster des 
Nachbars von Lars und Zerstörte das Fenster . 
Der Lärm wegte den Nachbar auf und er 
sah das kaputte Fenster . Lea und Lars versteck-
ten sich auch der Teddy versteckte sich und 
der Nachbar wusste immer noch nicht 
wer das Fenster kaputt gemacht hat . 