Eines Tages wollten Lars und Lea spiellen . 
Dann ging Lea zu Lars Fenster . Lars wirft ein Schnue 
zu Lea . Sie befestigten an einen Stock . Da kamm 
eine Kiste . In die Kiste war ein Teddy bär . Er rollte 
zu Lea . Plötzlich bleibte idis Kiste stehn . 
Lea hatte ganz ganz angs , dass etwas 
passiert und sie sollten zu Gäfegnis 
gegen müssen . Dann ging die Kiste bei einen 
Fenster und knaltte . Und das Fenster war 
kabut . Alle Glas Scherben sind geflogen . 
Das Teddy bär flogte auch . Sie hatten ganz 
große panig , dass jemmand uns schimpft . 
Da kamm ein Frau raus und war 
ganz traurig , dass ihre ganz teuere 
Fenster kaput ist . 