Das zerbrochendes Fenster !! 
Eines Tages hate Lars eine Idee . Lars wid eine Seilbahn bauen ! 
er wirft ein stuck seil von sein fenster zu Leas Fenster 
Lea befesticht die seile und Lars baut schun eine 
Gondel auf und dann istes so weit Lars lest die 
Gondel los ! Lars sagt : " Ja , es funkistonirt tralalalala " . 
Aufeinmal lüst sich eine schnur und der Gondel 
felt ins fenster von der und*eren Frau Blauer 
das Fenster ist zerbrochen und frau Blauer weist nicht 
was passirt ist Lea und Lars enstuldicken sich 
und die frau war sehr nett und hat 
die enstuldigung an genom en . 
und alle lepten Glücklich und zufriden 
Ende 