Das zerbrochene Fenster 
Lea hate Lars seinem Tedy ausgelien 
aber sie wollte es wider haben , 
Lea hat beim Lars geklinkelt und 
hat gesagt ich will mein Tedy wider 
haben . Lars hat gessagt das der nicht 
runterkommen kan . Lea hat gesagt sollen 
wir eine Bahn Bauen Lars hat ja gesagt , und hat 
den seil runter geworfen . Und Lea 
hat das seil auf dem Boden fest gebun-
den . Und Lars hat den Tedy in dem 
Bahn rein getzt und hat das nach 
unten grolt plötzlich hat Lars das 
seil gelassen und auf einmal ist 
es deuch dem fenster geknalt . Lars 
seine Mutter hat mit ihm sehr 
geschimpft . Lea und Lars Dürften nicht 
mehr zusamen spielen . 