Die Teddyseilbahn 
Eines Tages war Lea und Lars ser langweilig . 
Aufeinmal hate Lars eine Idee . Las uns eine Seilbahnbahn 
bauen sagt Lars zu Lea . " Der Jung wirft zu dem Mä-
dchen den Seil und Lea befstigt es . Dazu befestigete 
Lar die Godel . Lea ruft : " Lars wird das sicher klapen ? " 
Es wird klapen ! " Er legt sein Teddy und lies ihn rutchen ! 
Der Seil ist ab gebrochen Lea und Lar hatten sehr 
viel angs ihr Herz klopfte ganz schell . Es hatte die 
Glascheibe zerbrochen . Die nachberin von Lea hatt 
traurig auf Lear Ge*kukt und hatt den Teddy 
genommen . Sie fragte : " Wart ihr das ? Die Beiden antworten 
Ja ! " Sie hatte sich enschudickt 