Der Arme Teddybär 
Lea undLars wohnten gegenüber 
alle beide hatteneine gute ide der 
Lars würft zu Lea ein Seil . Die 
Lea macht eie Seilbahn . 
Lars schrie : " Lea pass auf damit 
die Seilbahn nicht kaputt geht " Lea se*** : " okey aber der Teddybär fällt 
gleich runter " . Plözlich ris die Seilbahn 
fällterunter . Auf einmal krachtes 
auf dem Fenster von Lars sein 
Nachbarin Lea schri aules** gt " 
Lars ich habe sehr angst 
was wenn sie die Polizei 
anruft 
" Lars sagt : nein 
ich kenne sie . " Auf einmal 
kam die Frau und 
guckte das Fenster an 
und sagte : " wer war das 
den ich hab das Fnster doch 
neu gekauft wie soll 
eigentlich so ein kleiner 
Teddybär so ein Fenster kaputt 
machen hoffentliel hat sieh 
keiner verletzt . 