Der Unfall 
Lea hat bei ihrem letzten Besuch bei Lars 
ihren Teddy vergessen . Daher Lea Haus arest hat 
spannen Lars und Lea ein Stück Wolle . Werent 
Lea die Wolle befestigt setzt Lars eine Gondel 
auf die Wolle . In der Gondel sitzt Teddy " Glubsch-
auge " . Alles Start klar Gondel kommt . Was nieman-
dem auffiel war , dass sich die Wolle löste . Kurz 
vor dem Ziel brach sie ab . Lars versuchte die Gon-
del hochzuziehen . Lea ganz erschrocken , sie denkt da-
ran wie teuer der Schadenersatz sein wird . 
Lars hat die Gondel nicht hochziehen können . 
Gondel krachte ins Fenster . Kabumsche . Fenster 
kaputt Teddy auf der Fenster Bank . Der Nach-
bar war nicht Böse . Zum Glück 