Das zerbrochene Fenster 
Eines Tages wirft Lars Lea einen 
Seil . Lea bindete das Seil and dem 
Fenster griff . Lars bindete ein Waggon 
zu und rollte es zur Lea . Plötzlich 
riss das Seil und knallte 
auf dem gegenüber liegenden Nachbar 
von Lea . Die Frau war verwirrt and 
geschockt wie konnte das nur passi-
eren sie sah auch den Teddy-Bär 
nicht der auf der Kannte lag . 
Wer könnte das nur sein sagte sie . Vielleicht die Nachbar von oben 
und zum Schluss noch einen großen 
Happy End 
Happy End 