Der Teddybär auf der Seilbahn 
Es war einmal eie Samstag Morgen da wollten 
Lars und Lea einen Flomarkt er an 
stalten . Aber Lars Mutter leste ihn nicht 
raus gegen weil er bei der Deutscharbeit eine 5 geschieben 
hat . Da hate Lars eine Plan das er eine 
Seilbahn baut er sagte : " Lea halte das 
Seil und mach einen Koten . Dann Schikte er 
alls erstes seine Teddybär . Danach ist die 
Seilbahn fasst er reicht plölich gin der 
Koten auf krach das Fenster ist kappunt 
gegagen das sagte Lars : " Lea was hat du 
gemach . " Lars ist schnell gerannt und 
Lars hat viel erger bekommen . 