Das kappute Fenster 
Es war ein sonnentag , Lars hat Lea ein Stück Kordel rüber 
geworfen . Lea hat die Kordel gefangen . Lea hat die Kordel 
befestigt . Dann hat Lars , eine kleine Seilbann mit einem 
Dedybären gesickt . Lea hat versucht die Seilbann zu fangen . 
Plöztlich war ein Rad schif . Es stirste ab . Herr lauf Baum hat ein 
Krachinder Küche ge*ökd . Das Kappute Fenster gesen und 
schaute nach er fragte sich ein Dadybär geseh und Fragte sicn : " 
Ein Dadybär mmmm ? " Dann fand Herr lauf Baum Hose 
die Kleine Seilbann und hat Lar und lea gesen und von 
lars und Lea die Mütter anerefen . Und gesagt ihr asert 
es mir ! 