Der Schreck 
Eines Tages als Lea bei Lars war hate Lea ihr Teddy-
bär vergessen und hate Lars gesagt " Lars ich habe 
mein Teddybär bei dir vergessen und wollte 
fragen ob wir es mit deiner Gondel zu mir 
lassen können " ? Lars hate gesagt : " Na-
türlich 
. Dan hate er das Seil zu Lea rü-
bergeworfen und Lea hat es an der Fenster-
bank befestigt . Lars war mit der Gondel 
und dem Teddy bereit . Lars hat die Gondel 
zu Lea geschickt und da passierte es . Das 
Seil rieß und die Gondel fiel ins untere 
Fenster der Wohnung . Lea hat sich 
erschrocken und wuste nicht was sie machen 
soll . Die untere Frau war auch erschro-
cken . 