Der Fagon Unfall 
An einen schönen Morgen trafen 
Lars und Lea sich vor den Fenster . 
Lars schmieß Lea ein Seil 
hinüber . Lea befestigt das Seil . 
Lars nimmt ein Fagon mit sein 
Teddy und lässt es auf den Seil 
hinüber zu Lea fahren . Lea nahm 
den Fagon und lässt ihr rüber 
zu Lars fahren . Gerade mal 
ist der Fagon in der Mitte , lockert 
sich das Seil und der Fagon 
pflutscht gegen das Fenster von 
Frau Müller . Dies hat Lars und 
Lea sehr erschrocken . Nach einer 
weile kamm Frau Müller und sah 
den Loch in ihr Fenster sie war 
verzweifelt und traurig . Lea rufte zu 
Frau Müller : Tut uns leid das wollten 
wir nicht machen " ! Frau Müller s**** * Ach 
egal es war sowieso verkratzt und 
alt also macht es mir nichts aus " ! Ende 
gut alles gut " ! 