Dar Zerbrochene Fenster 
An einem schönen Tag war Lea im Graten . 
Lars warf ein Seilende an Lea . Lea fing dasauf . 
Lea machte das Seilendean etwas fest . Darauf 
hin holte Lars ein Korb aus seinem Zimmer 
und haltete es startbereit . Lea hat das Seil 
fest gemacht . 
Im Korm war ein Kleiner Teddyber . 
Da sagte Lea : " Das ist ja mein Teddyber den habe 
ich bestimmt gestern dort liegen lassen . Der Korb 
ham immer weiler . Lars und Lea haben gelacht . 
Auf einmal riss das Seil ab alle beiden 
Kinder erschraken sie sagten wie konnte dar 
Passiren er war doch aller fest . Sie haten 
Angst das der Teddy in den Schlan fiel . 
Plotzlich riss der Korb in die Fenster scheibe 
einer Nachbarin Frau Maysbonne . Sie war sehr 
Freundlich . Lars war sehr böre auf Lea 
sie hat dar seil ausfersehen Los gehlassen 
als sie nicht honzentriert war . 
Frau Maysbonne wunderte sich sehr aber war 
nicht sauer . Lars verschwand im Zimmer als 
wäre nicht* passirt und Lea rennte weg . Nach 
Hause rannte sie . Sie wunderte sich sehr 