Das kappute Fenster 
Lea war am Fenster und Lars war am 
seinem Fenster . Lea rief : " zu Lars sollen 
wir eine Seil bahn bauen " ? Lars sagte : " 
ja " ! Lars warf ein Seil zu Lea und 
Lea hang es an ihren Fester auf . Und Lars 
an seinem Fenster . Und dann hat 
Lars ein wagon dan hat er das 
wagon mit dem Tedybear runter geforfen . 
und das seil zerbroch und knalte Plötzlich 
voller wucht an den unteren Fenster 
wo Lars wonte . Und Lea erchrok sich 
und Lars kuckte von oben und die 
bisitzerin von dem Fenste kuckte auf das 
Fenster und war traurig und erschrocken . 