Die Seilbahn 
Eines Nachmittags wollte Lea , Lars 
besuchen . Sie machte sich auf den 
Weg . Als dort ankamm , klopfte 
sie , auf die Hautür . Lars Mutter 
kam raus und fragte : " Was machst 
du hier ? " Lea antwortete : " Ich 
will Lars besuchen ! " " Tut mir 
leid Lars hat Hausarest . " Sagte 
seine Mutter . Dann ging Lea 
weg . Auf einmal rief Lars : " Lea 
schau nach oben ! " Lea schaute 
nach oben . Lars warf Lea ein 
Seil zu . Sie befestigte es , an 
einen harten Stein . Lars schiebte 
eine Kiste mit seinem Teddy 
hinunter . Doch plötzlich fiel Lars 
das Seil aus der Hand und 
knallte gegen die Fensterscheibe 
von Frau Schulze und der Bär 
fiel auf die Fensterbank . Sofort 
machte Lars das Fenster zu und 
Lea rannte weg . Frau Schulze 
fragte sich wer das war . 
Aber sie endeckte den Teddy 
Bären und meinte das , das Lars 
war . Nach ein paar Tagen 
kamen Lars und Lea und 
gaben zu das sie das waren 
und enschuldigten sich bei Frau 
Schulze . Sie verzeihte ihnen 
natrüchlich . Lea und Lars bezahlt-
en die Fensterscheibe natrüchlich . 