Das unglück von der Seilbahn und den Teddybär 
Eines schönes tage hat Lea und Lars 
eine Seilbahn gemacht . Der Lars hat 
den Seil zu geworfen . Und Lea hat 
in eingefangen . Da denkte Lars nach 
und sagte : " der Teddybär . Lea rufte 
zurück was soll das bedeuten ? und 
Lea denkte einen Augenblick nach 
aja das ist eine tolle idee sie Hengten 
das seil und hollten das Teddybär . 
Ein AugenbliK gehte es gut 
Aber dann ist es schlecht geworden 
das seil hat sich irgendwie 
verKlemt und der Teddybär 
fehlt runter die Nachberin guckte 
erstaunt und Lars , Lea renten 
weg . Und die nachberin 
war erstaunt woher der Teddy bär 
kommte 