Der Teddy und das kaputte fenster 
Eines Tages hatten 
Lea und Lars eine gute idee . Lars wurf 
Lea ein Seil zu . Lea fieng das Seil und 
machte es an ihrer fensterbank fest . Und werend-
dessen hat Lars eine Gondel genommen und 
sein Teddy und setzte ihn in 
die Gondel . Kurtz darauf saußte der Teddy 
auch schon die Seilbahn hienunter . Kurtz 
vor Lea löste sich der Knoten auf und der Teddy 
flog mit der Gondel in ein fenster hinein . 
Und der Teddy flog aus der Gondel heraus . Die 
fenster Scheibe SPRANG auseinander 
und es flogen Glasscherben nach oben , 
nach unten , nach Rechts und nach lienks . 
Nach kurtzer Zeit kam auch schon eine frau 
ans fenster und wunderte sich warum das 
fenster kapput und der Teddy auf der fenster-
bank waren . 