Die Gondell 
Lars hat zu lea eine Schnur geworfen . Lea hat dann 
die Schnur gefangen und hat sie dann fest gebunden . 
Lars hat dann an der Schnur eine Gondell gebunden . 
In der Gondell war ein Tedy dr**e . Dann lässt 
Lars die Gondell Los . Die Gondell fährt an der 
Schnur schnell zu Lea . Lea hat die Gondell 
gefangen . Lea schupst die Gondell dann wieder zu Lars . 
An der helfte der Schnur bricht die Schnur . Der Gondell 
fligt in eine Fenstersche*be . Die Fensters**eibe geht kaput . 
Dann kugt eine Frau ergerlich und überlegt wer dass 
gemacht hat . 