Der Lars und die Lea 
Der Lars werft ein Seil zur Lea . Lea fängt 
das Seil . Die Lea macht das Fest damit 
Lars was zu Lea geben kan mit eine 
Seilbahn . Der Lars Last das Spielzeug Wagen 
und rollt zur Lea da drinen ist ein 
Teddy Bär . Plötzlich ist das Seil 
zerrisen und der Teddy Bär Kugt so 
traurig an . Auf einmal passiert Der 
Spielzeug Wagen Kracht durch das 
Fenster ein Lea und Lars Kugen 
so traurig weil das Teddy Bär weg 
ist und das Spielzeug Wagen ist 
jetzt auch weg Die frau guckt so 
traurig an weil das Fenster 
kaputt ist und sagt : Das kleine 
Teddy Bär kann doch nicht mein 
Fenster kaputt machen und kratzt sich 
am kopf und der Teddy Bär ist 
jetzt weg Das Arme Fenster ist jetzt 
richtig Kaputt und guckt das 
Fenster so Arm an Das war sehr 
unfähr von Lars und Lea jetzt ist 
die Frau traurig hat ein kaputes 
Fenster . 