Das zerbrochene Fenster 
Eines Tager traffen sich Lars und Lea Larsstand an 
seinem Fenster und Lea an ihren Fenster Lars 
warf Lea ein Seil rüber . Lea fangte es auf und band 
es an ihren Fenster fest . Danach hate Lars eine 
Seilbahn zu Lea geschickt dort war ein Teddy 
Bear drin . Doch plötzlich wo Lea die Seilbahn annehmen 
wollte zerrieß da Seil und knalte gegen das Fenster 
des Nachbers . Lea und Lars waren sehr geschockt . 
Der Nachber kamm ans Fenster und war auch 
sehr geschockt . Er wasste ja noch garnich was 
passiert ist . Der Nachber fragte die Kinder : " Was ist 
hir mit meinem Fenster passiert . Die Kinder 
antworteten : Wir haben eine Seilbahn gemacht 
aber dan ist das Seil zerrießen und knalltegegen 
das Fenster . Der Nachber sagte wieder : " Naja 
da müssen wir das mit euren Eltern klärren . 