Das kapute Fenster . 
An einem sonnigem Tag besuchte 
Lea Lars . Lars sah Lea vom Fenster . Lars 
schmeiste schnell ein Seil runter . Er sagte : 
" Wir bauen eine Seilbahn ! " Lea fangte den 
Seil auf . Und dan befestigte sie den Seil 
und dann macht sie ein kreis danit 
das aus sieht wie eine echte Seilbahn . Dann 
lies Lars die Seilbahn mit sein Teddy runter 
fahren . Sein Teddy guckte vom Fenster . 
Es lief alles gut bis das Seil riss . Das 
Seil schwingte sich hin und her . Lars hielt 
es von oben dmait es aufhört zu schwingen 
Dann knalte es ans Fenster und viele 
Glasschärben flogen in die Luft . Lea erschrak 
sich . Und da kam schon eine Frau 
raus und sah erschoken aus . Lars 
rennte runter . Und ging mit Lea zu der 
Frau um sich zu entschuldigen . 