Der un kontroliete Wagang 
Eines tages haten Lars und lener eine zug fahrt gebaut 
Lars wahrf einen teil rüber Lena fangte es und war frolich . 
Lena brauchte nicht lange bis sie es gebundet hat ruk zuk und 
es war gebunden . Lena suchte in seine spielzeug kiste nach sein Wagon 
und sein tedybär er machte die tur das wagons auf und tahr sein tedy bär 
rein nun konnte es begingen . Er tut es ran an den seil aufein-
mal zabrach der seil und der tedy hat ein anderen 
Gesicht aus drük Lena und Lars wusten nicht was pasiert . 
plötzlich ging der Fenster kaput der Wagong 
flog rein der tedy auf den fenster bank . 
Frau wolte wissen wer das War Frau Lehman guckte 
nach oben und hab den tedy hoch und nahm den 
und Rurfte die Poliezei an . 