Die Seilbahn 
Eines Tages bindete Lars ein Stein an einem 
Seil , dann wurf er es zu Lea die genau 
gegenüber wohnt . Lea und Lars befestikten das 
Seil an ihre Fenster , daraus wurde eine Seilbahn . Dann schrie Lars : " Bist du bereit ich schik dir 
ein Teddy runter . " Lars steckte ein Teddy in eine Seilbahkabine und lies es zu 
Lea runter . Lea war in panik sie hatte 
Angst und sagte : " Ich hab Angst . " Und dann 
gescha es es machte : " PÄNG " !!! das Seil 
riss sich von Lea's Fenster und knallte 
gegen Fr. Mayers Fenster Lea schrie : " ohnein das 
war Fr. Mayers Fenster . " ! Die verzweifelte Fr. Mayer 
kuckte auf das Fenster geschokt und sagte : " 
Wie kann das Passiren so ein kleiner Teddy 
kann doch nicht mein Fenster zum platzen 
lassen . " Und machte ein geschocktes gesicht . Ende 