Das Mistgeschen 
Am Mitag haben Lea und Lars 
sich werabredet . Sie wollen eine 
Seilban vür sachen mach . Lars schmeist 
ein Seil und Lea macht da Seil an Ihr 
Fenster fest . Die Erste test person ist 
der allte hell brauner Tedybär 
von Lars . Jetzt macht Lars noch den 
Bergong fest und die Fahrt kan 
los gehen . Bis Jetzt leuft alles gut . 
Noch 5-6 cm dan ist er bei Lea . 
Doch dann plötzlich reizt das Seil 
und der Tedy Bär stozt gegen 
das Fenster von Frau Schneider . Frau 
Schneider ist schockiet und meckert 
Lea und Lars an . 