Das Missgeschick 
Heute Morgen habe ich Lea angerufen . Meine Freundin 
und ich haben mein Teddy bär transportiert dafür brauchen 
wir ein Seil , eine Kiste , und zwei Personen . Zuerst werfe 
ich Lars Lea das Seil zu . Danach fängt sie das auf und 
legt es auf dem Boden und haltet es fest . Dann Lass ich Lars 
die Kiste mit dem Teddy Bär Los und lass es gleiten . 
Als es plötzlich Lars Los gelassen und es ist plötzlich 
gegen die Fensterscheibe geknallt ist . Lars ist schnell 
weg gegangen und hat die Fenster schnell zu gemacht und 
Lea ist schnell weg gerannt aber das Teddy bär bleibt 
am Fenster . Als Die Frau Raus gekommen ist hat sie sich 
gefragt wer das war . Sie sah denn Teddy und dachte 
das er die Nachbaren waren weil sie auch so ein Teddy 
haben . 