Das perfekte Idee ! 
Am Freitag haten Lea und Lars einen tollen Idee . 
Sie wolten eine Seilbahn bauen und Lars 
hate einen grünen Wolfaden ihr sehr kreftig wie 
es nur geht ge*orfen . Und sie fingen schon 
an zu bauen . " Lars holte eine Kiste und feli-
ndete es und inder Kiste war noch ein Teddy-
bär drinne . Danach warf Las forsichtig 
die Kiste hinunter . Lea war sehr zappelig 
und gespannt wasauf das Blatt stand . 
Plötzlich ging das seil kaputt und das 
arme Teddy hate angst . " Oje was für ein 
mist das ist sehrdoof " ! , schrie Lea zur Lars . Das 
Fenster ist Ja kapput hoffentlich kriegen 
wir beiden keinen ärger . Hoffentlich 
nicht bitte . Entschuldige Mrs Schöntraud das 
ist ein aufersehen bitte ferzeihen sie uns . Ok*y 
aber macht so was nie wieder okey . Okey Mrs 
Schöntraud wir versprechen es . Gut eue Elter müssen 1000€ bezahlen ! 