das Kaputte fenstehr 
Lars hat Leas Teddyber noch bei sich , denn Lea hat ihn 
da fergessen . Lars hat zum glück das Fehnster 
auf , da ruft Lea aus ihrem Fhenster : " Hey Lars 
kannst du meinen Teddy rüber werfen ? " Lars 
sagte : " Nein aber ich kann etwas anderes tun , 
warte ich bin gleich wieder da ! " ! Lars ist 
wieder da und hat ein Seil in der Hand . Lea 
ruft : " Was machstu mit dem Seil ? " " Wirst 
du gleich sehen ! " Lars rollt das Seil aus und 
sagt : " Fang auf " . Lea hatt das seil gef*angen 
und hat es vest geknotet . Lars setzt ein 
wargon auf das Seil worin der Teddy war . 
Lars lässt den wargon los und hält das 
Seil stram . Lea sagt : " du kannst das Seil 
los lassen den ich bin bereit den wagon auf 
zuhalten ! " Lars sagt : " Ich warte noch einen 
moment bis meine mama weg ist , sie fährt 
nänlich gleich einkaufen . Dann ist die Mutter 
gegan , und Lars hat gewartet bis seine mama ins 
auto gestiegen ist . Der Wagon wakelt und 
das Seil sieht so aus als ob es vakelt . 
Lea hält sich die Hand vor den Mund , 
und der Teddy landet auf einer Nachtbers 
venstebank . der Nachtbar kuckt verzweifelt 
raus . 