Die geschichte vom Kaputen Fenster 
es war ein mall ein seher schönder samstag der 
von allen 7 Tagen der schönste war . Lars 
wirft Lea ein seil und ein gewicht . Von 
Fnster zu Fenster . Lea hat das seil gefangen . 
sie macht es am Fenster fest . Da drauß machten 
Sie eine seilbahn mit einem Taady drin . 
Da wohlte Lea die seildahn mit einem 
Taady greifen . Da hat Lea fergessen 
das seil fest zu halten . Da krachte die seil-
bahn mit dem Taady auf der Nachbar-rin . 
Im Fenster die Nachbarrin . Sabrina . 
hatte ein ( Schock ) sie rief ! aaaaaaaaaaaaaaa . 
wie konnte das passiren . ich wohne doch 
im 8 stoch und ich sehe kein ball al*a . 
Das waren Lars , Lea . ach egal . Das wohlte 
ich wohlte das sowiso kaput machen . Weil ich mir ein neues . 
Kaufen . THE END . 