Eines Tages warf lars ein stuk seil zu Lea rüber . Sie fing es 
auf und bindete es am Fenster rahmen an werend 
lars ein Wagon holte und den an der Seil bahn 
befestigte . Beide hilten die seile stram und lea 
strekte forsichtig die Hand aus . Plötzlich lockerte 
sich das seil von Lars und der Wagon wakelte 
und er rutschte hoch zu lars . Und dan filler 
in das Fenster der unter bewohnerin und der 
Teddy ruschte aus dem Wagon und blib in der 
Luft . Der Teddybär landette auf der Fenster bank 
und in diesem augenblick kamm Frau Frieg ans Fen-
ster und sie sah sehr verblüft aus . 