Lea henkt blarkarte auf , von dodo weil 
sie ihn ferloren hat . Dann geht sie nach 
Hause und wartet bis jemand anruft 
Dann ruft jemand an Lea geht rahm 
und da ist ein Junge and der anderen 
Seite , es ist ..... Lars , er sagt er hat 
dodo kefunden und die Plareate 
gehsehen . Da kliengeln Lars und Dodo auch 
schon and der Tür , Lars hat einen Loli in 
*er Hand . Lea fragt sich waserwas einer 
mit den Loli wil , Lars schenkt 
Lea den Loli und umarmt sie , 
und Dodo ist ganß schnell sein 
Essen . 