Wo ist Dodo bloß !! 
Morgens ist Lea aufgestanden und fragte sich 
wo Dodo bloß ist . Nach einiger zeit hat sie 
angefangen Plakate zu schreiben und 
zu Weihnen , dann ist sie die Plakate aufhängen 
gegangen . Und wahrtet auf ein an rufen 
Lea hofft das Dodo nichts passirt nach 
einiger zeit komm sie auf neh idde 
den Futter Topf zu füllen das er das 
richt und er dann nachhause 
kommt nahr mindestens 2-3 Stunden 
hat keina ahn gerufen und er kam 
auch nicht , von alleine nahhause . Aber 
dan klingelt das Telefon sie nimt 
den hören ab und sagt wer ist den 
da hallo Lea hallo Las sagt sie 
mit bedrukter stine . Lars fragt sie 
was ist mit dir los du musst nicht mehr 
traurich sein , woher weis du das ich 
ich habe Dodo gefunden wirklich ja 
forh freude lis sie ihren Fuller fallen 
nach 10 minuten kamm las und Dodo , 
Lars hatte für Lea ein lolly . 
Lea bedankte sich und nahn Lars in 
Arm . Da sagt Lars Dodo hat aber hunga . 