Der vermisste Hund Dodo 
An einem schönen Nachmittag war es für Lea 
sehr traurig , weil ihr Hund Dodo weg war . 
Daraufhin ging sie in die Stadt und hang 
Plakate von Dodo auf . Dann ging sie traurig 
wieder nach Hause und wartete das einer 
telefoniert . Ürgendwan klingelte das Telefon 
es war Lars , Lars sagte : " Lea ich hab Dodo gefunden ich bring ihn jetzt zu 
dir ! " Später klingelte es an der Haustür , 
schnell machte Lea die Tür auf . Es 
war Dodo und Lars , vorfreude 
umarmte Lea Lars und Dodo frisste 
seinen Hundefutter dann gab Lars Lea 
den Lolliepop . Glücklich und zufrieden 
streichelten sie Dodo . 