Dodo ist verschwunden ! 
Am Dinstag ging Lea mit Dodo gassi . Lea 
wollte in ein Laden rein . Aber Dodo durfte 
nicht rein weil er ein Hund war . Als Lea 
wieder raus kam war Dodo weg . Lea rufte 
ganz laut Dodo wo bist du . Als Lea dodo nicht 
fand ging Lea traurig nach Hause und beschloß 
ein Plakat zu machen sie machte ein Bild von 
ihm und schreibte sein Telefon nummer . Als sie 
fertig war mit den Aufhengen ging sie in ein Raum 
und wartet trauig bis sie ein anruf bekam . Sie 
legte eckstra essen damit dodo es richt . Als Lea 
ein anruf bekam von Lars hatte Lars gesagt : " Ich 
gute neueschkeiten Ich habe Dodo gefunden . Lea freute 
sich . Als Lars mit Dodo kam freute sich Lea 
riesig . Lea um amte Lars doll und Dodo freute 
sich auf das essen Lars brang Lea ein Geschenk 
und freute sich riesig . 