An einem traurigen Tag klebte Lea 
Dodo's seine Foto an die Wände , 
weil Dodo ist verloren . An diesem 
Settel steht wie der Dodo aus zieht 
welche Farbe die der hat , und Telefon 
nummer . Nach eine Stunde 
als sie die Blätter fertig hatte 
ist sie nach Hause gekommen und 
wartet vor der Telefon und hat 
Kuli in der Hand . Plötzlich nach 
eine Stunde kommt ne 
anruf macht sie auf und : " Hallo spreche 
ich mit Lea ? " " Ja bitte schin , oder haben 
sie Dodo gefunden ? " Ja ich habe 
den Dodo gefunden . Nach 10minuten 
bin ich da " . Lea weint immer noch 
aber jetzt nicht wegen traurig keit 
sondern wegen fröhlich keit . 
Nach zehn minuten weint sie 
immer noch und fragt sich : " he 
zehn minuten ist schon vorbei wo 
sind die den ? " " A die sind schon 
gekommen . " Lars Klingelt schon ganzen 
Zeit er wartet mit Loli inder Hand 
undmit Dodo : " Hau HAU ! " Lars drehete 
sich um und geht weg aber Plötzlich 
kommt die Lea : " Danke Danke 
das du den Dodo gefunden hast " ! 
Die Lea umarmt den Lars und 
fragt ganz viele fragen . Na klar 
frisst auch die Dodo seine Futter 
es ist auch Normal er hat viel-
leicht ein Tag garnichts gefressen . 
Nach diesem Tag waren die ( ABF ) 
Aller bester Freundin . " Hau HAU 
HAU HAU !!!! " 
Die Lea weint immer noch 
und vergisst auch nicht die 
Lolipop . Die Lea küsst ihn in 
seine Baken aber Lars mag das 
auch nicht das die Mädchen's 
ihn küssen des wegen hat er 
gesagt : " Stop ! Ich mag nicht das 
die Mädchen's mich küssen ausser 
meiner Mutter ! Lea hat damit 
aufgehört und gucken den 
Dodo zu und sind ( ABF ) Aller 
Bester Freundin . 