Dodo ist verschwunden 
An einen schönen sonigen tag hatte Lea ihren Hund Dodo 
verloren . Damit sie Dodo wieder findet hängte sie an die 
wende einen steckbrief und einen Foto von Dodo . Lea 
sitzte und wartete weinend auf einen anruf . Nach einer weile 
rufte jemand an Lea ging dran . Plötzlich war das Lars und 
sagte : Hallo Lea Dodo ist bei mir . Lea weinte vor freude . Sie wartete 
auflars : Auf einmal hatte es geschelt sie kuckte von fenster 
Da sah sie das das Lars war mit ihren Hund Dodo . Lars 
hatt noch einen Lutscher für sie mitgebracht . Lea machte 
die Tür weit auf und bietet Dodo und Lars herein . Lea 
umarmte Lars vor freude und Dodo isste sein essen auf . 