Lea vermist dodo ! 
Ein Wunder Schöner Tag hat begonen 
Lea vermist ihr Hund Dodo . Sie hengt 
Plakate auf . Lea weind weil Dodo vermist 
wird . Lea wartet das ein anruf kommt . 
Plötzlich ruft jemand an Lea freud sich . 
Hallo ich bin Lars hast du dein Hund vermist ? 
Sied dein Hund so aus ist er gelb , hat er ein 
Hals band an , sie er wie ein dakel aus ? Ja 
er sied so aus . hir ich geb dir meine 
adresse . Lars kommt um 1500 uhr zur Lea . 
Lars ist angekommen mit Dodo und ein Lolippop . 
Lea sagt kommt rein . Lea freut sich das Lars 
mit dodo gekommen ist . 
Und Leben weiter bis an ende 
ihrer Tage ! 