dodo ist vermist 
An einem Schönen Tag hängt Lea Plakate 
auf sie vermisst dodo . auf dem plakat 
steht ihre Telefon Nummer . Sie ist zuhause 
und wartet auf einen Anruf ob jemand 
dodo gefunden hat . Sie weint weil niemand 
Anruft . Lars ruft an Lea nimt den hörer 
Ab . Lars sagt das dodo bei im ist . Lea 
ist froh das dodo bei Lars ist und 
Das im nichts zugestöst ist . vor freude 
lässt sie ihren Fuller fallen . Lars sagt 
ich komme gleich . 5 minuten später glingelt 
es an der tür Lars ist gekomen und er 
hat dodo mitgebracht . Lars hat für Lea 
ein Lolly pop mitgebracht . Lea ist jetzt 
super super glücklich . und dodo hat wol 
hunger . jetzt sind alle glucklich 
The End 