Lea hangt Plakate auf das sie Dodo vermisst 
sucht . Zuhause sitz Lea und vartet auf einen Anruf . 
Ein gelben Füller hat Lea in der Hand Und 
Lea weint . Auf einmal ruft Lars Lea an . Das Lars Dodo bies Lars zuhause ist , und das ergleich 
kommt . Glücklich ist Lea , und Lea lässt den 
Füller fallen . Lars kommt mit Dodo . Dodo 
bellt , Lars klingelt . Ein Lolli hat Lars ind er Hand . 
Lässt Lea nimd den Lolli entgehgen . Fressen will 
Dodo auf jedam fall , Lea uarmt Lars . Isst 
grade Dodo sien Liblingsessen . Diebeide sind 
glücklich . 