wie so bist du abgehauen Dodo 
Lea findet dodo nich weil beim gassie 
ist er abgehauen . Darum hat lea Plakate 
aufgehengt . 
Sie hat ein fress napf auf den flur 
gelegt das verleicht dodo es richen kann 
und kommt Dodo wider , Lea wartet und warted 
das einen anfeufft und haltet den Stift in ihrer Hand 
lea war auf geregt das das einer anruft 
und lars hat angerufen lars hat 
gesagt das dodo bei mir ist . 
Lea war überglücklich das dodo 
bei lars ist und lasst ihr stift fallen 
und schreit über glücklich . 
Es hat geklingelt es war lars und 
dodo sie war glücklich das lars dodo 
gefunden hat . 
Lea hat die tür aufgemacht und lea 
um armt lars , und dodo ist wie ein Schwein . 