Wo ist Dodo ? 
Eines Tages Lea in die Schule . Als sie nach Hause 
kamm war Dodo weg . Lea hate Bilder von Dodo 
auf . Sie hat geschrieben : " Vermist ! Dodo mein Hund 
ist vor kurze weggelaufen . Wenn sie dieser Hund sehen 
dann rufen sie mich bitte an . " Lea wartet und wartet 
sehr lang auf ein Telefon an ruf . Sie hat sehr 
lange gewartet . Plötzlich klingete das Telefon . Es 
wa* Lars . Lars sagt fröhlich : " Lea ich habe Dodo 
gefunden . Lea freute sich sehr . Lea schrie ganz 
laut : " Jupi Jupi Api . Lea weinte vor freude . Lea 
sagt zu Lars : " Lars danke . Könntest du 
vie*leich* Dodo hier hin bringen Lars antwortete : " Ja . Ich bringe dir auch ein Überraschung mit . " 
Nach ein halbe Stunde später kamm Lars . Lea 
hat das Haustür klingen gehört . Sie sprang vor 
freude und machte die Tür auf . " Lars danke 
danke das du Dodo gefunden hast . 
Hier ist dein Überraschung . Es war ein 
Zuckerapfel . Lea sagte nur : " Dankeschön " . 