Lea vermist ihr Hund Dodo 
Lea vermist ihr Hund Dodo und 
hängt in der Stad Plakarte 
auf wo draufsteht : " Der Hund auf den 
Plakart wird vermist . Lea geht wieder 
nach hause und wartet ob 
einer an ruft . Lea weint weil 
keiner an ruft . Lars ruft lea an 
weil er die Plakarte drausen 
gehsehen hot . Lars sagt zu Lea : " Ich 
hab dein Hund . " Lea freut sich 
sehr und wartet bis 
Lars mit Dodo kommt . Lars 
und dodo sind vor der Tür 
Lars klingelt und hate 
ein lutscher für lea dabei . 
Lea rennt so fort zu Tür 
macht die Tür auf und umarmt Lars . 
Und dodo ist gemucklich sein 
Essen 