Lea vermist Dodo 
Leas Hund Dodo ist weg sie fragt sich wo er ist . 
Das wegen hengt sie überal Plakarte auf . Dasteht 
die Telefon Nummer . Als Lea grade fertig 
geworden war ging sie rein und dan Kilngelte 
das Telefon lars ruft an . Lars meinte das 
Dodo bei im sei und sagte : " ich kann in dir bringen " . 
Lea war total fro und zwei minuten speter kling-
elte es an der Tür klingkling Dong . Dastand 
lars mit einen Bonbongund danelem war Dodo 
Lea sprang aus der Tür aus und Dodo bekam zu 
essen . Alle waren Glücklich . 