Lea hat Dodo verloren und hengt 
Plakate wo die Nummer und 
ein Bild von Dodo steht 
. Sie ist weinent nahause gekommen . 
Lea hat Dodos Lieblings 
leckerlie draußen gestelt ! 
Sie wartet bis es klingelt sie war 
sehr traurig . 
Auf einmal rufte Lars an 
und sahgte : " Lea Lea Lars ist 
bei mir und ich komme gleich . " Da freute sich Lea so sehr auf Dodo . 
Dann guckte sie nach Draußen 
und sah das sie klingelt . 
Das Mädchen Rand so schnell sie konnte nach Draußen 
und unarmte Lars . Lars sahgte 
er ist zumir gerand und sahgte 
zu Dodo friss jezt ! 
und gab Lea ein Lucha . 