w* ist Dodo 
Lea weis nicht wo Dodo ist und hängt deswegen 
Plakate aufgehängt darauf war Dodo und die 
Telefon numer zu sehen . Als Lea zu hause war 
hate sie futer vür Dodo nach drausen gestelt und 
wartet vor dem Tellefon mit einem stift . 
Lea ruft Lars an ob er wuste wo Dodo wär 
und Lars andwortete : " Dodo ist heute vor meiner 
haustur gelaufen " dan sprang Dodo ans Telefon 
und belte einmal ins Telefon . Dar hat Lea 
sich die Trenen weg gewicht und fing an zu 
lachen und sagte zu Lars : " bring Dodo zu mir " . 
nach zehn minuten klingelte Lars an der haus-
tür und hilt einen lutscher in der hand und 
Lea und Dodo freuten sich Lea hat jetz freuden-
trenen gekricht Dodo belte die ganze zeit . 
Lea ging an die Tür und ofnete sie und 
umarmte Lars weil er Dodo gefunden hat 
Lars gab Lea den Lutscher . Dodo esst das hunde-
futer Lars sagte zu dodo : " iss nicht alles auf- einmall auf aber Dodo wakelte nur mit dem 
schwanz und isst weiter . 