Lea Lars und Dodo 
Lea hängt traurich von Dodo die 
Vermistanzeigen an die 
Wand . Dann geht sie nach Hause 
. Sie ist sehn traurich sie wartet auf 
ein anruf wegendas hat sie den 
gelben F*ller um die Nummer 
auf zu schreilen auf ein mal 
klingelt es sie hat den Füller 
immer noch in der Hand . 
Dann hört sie das Doda bei 
Lars ist sie läst sofort denn 
gelben Füller los . sie wartet 
vor den Fenster auf Lars und Dodo . 
Dann kommt Dodo und Lars 
und Lars hat ein Loli in 
der Hand für Lea Dann umamen 
sie sich und Doda friest - 
sein Esen 