Dodo ist weg 
Lea ist sehr traurig weil dodo weg ist 
Sie hängt über all PlaKate auf 
da steht die telefonumer drauf und 
die Aaresse . Lea geht weihnen nach 
Hause und warted bis jemand 
anruft und fals dodo von aleine 
wider Komme hat sie sein Liblings 
Fresen hin gestelt dan n auf einmal 
Klingelt das telefon Lars ist 
es , er sagt : " Ich habe eine 
Überraschung . Lea hört ein bellen und 
legt auf Lars macht sich auf 
den weg zu Lea Lars Klingelt 
Lea ist sprachlos sofreut sie 
sich das ihr Freuden tr änen 
Kommen Sie macht die tür auf 
undbedankt sie herzlich bei Lars 
Lea war so frölich als die dan 
zuhause war Freute sie,sich so 
und sagt erstmal müssen wir schleunigs 
die Plaka abhängen . 
Ende 