Der Schreck 
An einem Morgen ging Lea mit Dodo spazieren 
und Dodo riss sich los . Lea hate vor angst schnell 
Plakate von Dodo aufgehengt und ging nach 
hause . Sie wartete auf ein Anruf und fing 
an zu weinen . Sie hatte auch ein stift in der Hand und wollte schreiben wer anruft . Auf 
ein mal ruft Lars an und tröstet sie . Dan 
hört Lea ein Bellen und das war Dodo . 
Sie kammen ganz schnell und Lars hate ein 
Lolly . Lea und Lars haben sich um armt . 
Lars hate Dodo gesagt : " Dodo bei fuß bei 
fuß . " Lea war über aus Gluckich und 
frohlich . 