Dodo ist weg 
Lea ist sehr sehr traurig . Dodo ist 
ihr beim gassi-gehen weggelaufen . In ihrer 
nähe hengt sie überall Plakate 
auf . Lea sitzt vor dem Telefon aber 
keiner ruft an . Auch der Fressnapf 
ist unberührt . Das Telefon klingelt es 
ist Lars , er sagt : " Dodo ist bei mir ich bring 
ihn dir gleich . Auf ein mal hat Lea bessere Laune . Es ist so weit Lars klingelt 
Lea rennt raus und um armt Lars 
Dodo stürzt sich auf seinen Napf 
Lea ist glüglich . Sie lutscht den 
Lolli den Lars ihr mit gebracht hatte . 
Ende gut alles gut . 