Ein wunderbarer wunder 
Leas Hund Dodo ist weg , Lea macht an Morgen 
sofort Plakate andie Wände dazu ist da Dodos 
Bild damit die Menschen Dodo erkennen . Da*afhin 
war Lea zu traurig und weinte und Saß leim 
Telefon . Aufeinmal klingelte es [ Ciiiiiit ] und 
Lea nahm an und sprach mit dem Person 
dazu war das Lars er sagte : " Lea ich habe Dodo 
gefunden ich komme zu dir bist du einverstanden ? 
Lea sagt : " Was ist das den für eine Frage 
natürlich komm schnell ! " Lea war glücklich und 
Freute sich das Dodo zürück kommt . Lars klingelte 
und er hatte einen Lolli gekauft . Lea umarmt* 
Lars und Dodo Frisste gemütlich sein Fütter ! 