Dodo ist verschwunden 
Am letzten Freitag morgen ist 
Lea Dodo weggelaufen . Sie suchte 
bis mittag aber sie fand ihn nicht . 
Die Mutter von Lea fragte sie : 
" Wo ist Dodo ? " " Er ist 
weggelaufen . " , sagte Lea . Lea 
und ihre Mutter suchten im 
Internet ob sie Vermissten-
plakate für Dodo finden . Sie haben 
ein Plakat zwanzig mal 
kopiert und aufgehangen . Als 
sie nach hause gingen , setzte 
Lea sich zum Telefon und 
am nächsten mittag hat das 
Tele fon geklingelt . Lars war 
das und erzählte wo er Dodo 
wieder
-gefunden hat . Da ist Lea 
was eingefallen " Kommst du 
morgen zu mir ? " , fragte Lea . 
Lars sagte : " Ok , um wie viel 
Uhr ? " " Um 12.00 Uhr " , sagte Lea 
und freute sich . Also kam Lars 
um 12.00 Uhr zu Lea und er 
hatte einen Lolli dabei . Als er 
geklingelt hat bellte Dodo 
schon Lea machte auf und 
sie freute sich doll . Lars gab 
ihr den Lolli und Dodo 
hat gefreßen . Lea beschließ 
immer am Wochenende 
mit Dodo zu Lars gehen und 
spielen . Es ist im- 
moment nicht wieder passiert . 