Dodo ist weggelaufen 
Lea hengt Plakate auf . Da drauf ist Dodo . Trenen fließen 
von Lea Augen . Unter Lea sind meer Plakate und neben 
die ist ein Klebeband . Sie hat ein gelbes Füller in seinen 
Hand . Da fließen immer noch die Trenen . Sie hat Hunde-
mapfen raus gesteld . Sie wartet auf den Telefon . Da kommt 
er anruf von Lars . Sie nimmt den Telefon und spricht . Der 
Hundemapfen ist immer noch da . Da fließen immer noch 
Trenen und sie halltet immer noch den gelben Füller . Dodo 
beld . Sie lasst den Füller auf seinen Hand . Sie ist erschrokt 
Dodos mapfen ist immer noch draußen . Sie freud sich . 
Seine Trenen kommen immer noch . Lars kliengel von Leas 
Tür . Lea guckt von den Fenster . Er hat ein Lolly 
dabei . Dodo beld . Leas Trenen kommen immer noch . 
Lars ist auch glücklich . Lars und Dodo kommen rein . 
Dodo esst seinen mapfen . Lars zeigt auf Dodo . Lea 
weind immer noch und Lea halltet ein Lolly pop von 
Lars . Dodo wackeld sein Schwanz . Lea und Lars um Armen . 
sich . 