Der ferschwindene Dodo 
Eines Tages ferschwand Dodo der 
Hund . Und Lea die Besitzarin 
hang in der Stadt Stekbriefe auf . 
Und Lea ist dann nach hause 
gegangen . Sie wartete auf an rufe 
ob einer Dodo gefunden hat . 
Nach par Stunden später kamm 
plötzlich ein anruf und es war Lars 
der Freund von Lea er sagte : " Lea ich 
habe eine ganz ganz schöne Nachricht 
Dodo ist bei mir " . Lea Weinte for 
freude . Und sagte : Ja das ist 
ja ganz toll komm schnell forbei " . 
Lars ist so schnell gekommen wie er 
konte . Doch dann plötzlich klingeltes 
an der Tür . Und es war Dodo und 
Lars . Lea rannte so schnell sie konnte 
an der Tür . Lea hat so fort Lars umarmt 
Dodo hate hunger . Lea hatte sein 
essen for der Tür getahn . Dodo hat 
es alles aufgegessen . 