Dodo ist weckgelaufen 
Lea hängt plakate auf wo Dodo drauf ist 
weil er weggelaufen ist . Sie sitzt in iren 
Zimmer und weint sie wartet auf einen 
Anruf . abundzu guckt sie rüber zum Futter-
napf hinüber . Dann ruft Lars aufeinmalan 
er sagt " ich habe Dodo gefunden hörst 
du ihm " ? Lea sagt " ja ich höre in " . Sie macht 
ein fröliches gesich und weint vor freude . 
Lars sagt ich komme gleich vor bei 
Tschüss . Eine weile später kommt Lars 
mit Dodo und einem Loly vorbei . Lea 
macht die Tür auf und umarmt ihm 
Lars giebt Lea den Loly . Lars zeigt mit 
sein zeige finger auf Dodo und sagt " 
du leufst nicht noch einmal weg 
okay ! Lea sagt zu Lars Danke . 