Die Suche nach Dodo 
Einer Tager hängt Lea viele Plakate auf . Weil 
ihr Hund verschwunden ist . Alr sie nachhause 
ging wartetsie gespannt auf ein Anruf sie weint und 
vermist ihr Hund . Sie wartet und wartet . Dann klingelt 
eram Telefon erwar lars . Er hat gesagt das 
er Dodo hätte . Daraufhin war sie sehr glücklich 
und war glücklich und weinte . Plötzlich klingeltes 
an der Tür . Er war Lars mit Dodo . Lars hate 
noch etwas für Lea dabei . Dodo bellte laut . 
Alr Lea das gehört hat warsie super gluchlich 
Sie rannte zur tür machte die Tür auf und 
Dodo isst sein liblings essen . Und Lea umarmte 
Lars weil er dodo gefunden hat und ihr ein 
Geod*nk mitgebracht hat . 