Der schräkliche Tag für Lea und 
Dodo 
Eines Tages ist Dodo von zuhause 
weggelaufen . Und Lea ist 
auf ge stan den und hat durch der 
ganzen Wohnung Do do gesucht . 
Aber es gab keine Spur von 
Dodo . Sie ist raus gega ngen ga-
bauch keine Spur . Sie hat ihre 
hofnung auf gege ben und hat geweint . 
Sie hat plakarse gebastelt . Und hing 
sie auf . Die Plakarte auf hengen ware-
n fertig . Sie hat sich auf den Stuhl 
gesetzt und hat ge weint und gewartet . 
Lars hat sie angerufen und hat gesagt : " 
Ich hab Dodo gefunden . " ! Aber 
sie konnte nichts fer stehen wegen einem 
gebel und sie fragte Lars : " wer ist da ? 
" ist da Dodo ? Er antwortete : " 
ja " ! " ich bringe ihn dir forbei " ! 
" Okay antwortete sie ihm fröhlich " ! 
Sie wartete und gu*kte die ganze 
aus dem Fenster . Plötzlich stand Do-
do und Lars an der Tür und 
klingelten . Lea rannte schnell zur 
Tür und macht sie auf sie umarmte 
Lars und sagte höflich " danke das du 
meinen Hund gefunden hast " ! 
Er antwortete kein Problem 
ihr das Zuckerapfel . 
Happ End 