Die Überraschung 
Lea einmädchen hengt Plakate auf von ihrem Hund dodo 
darauf steht : " Hallo mein Hund dodo ist weg gelaufen erist 2 Jahre 
alt er hatein helles fell und Schwarze augen , wenn ihr dodo seht 
ruft bitte bei mir an Tele. 1234 DANKE . " 
Lea wartet auf einen anruf sie isttraurig weil niemand 
anruft sie fängt an zu weinen . Dann ruft Lars an ihr 
freund Lars sagt : " Hi wie gehts ? Wau wau Wau . " 
Leo fragt ist da dodo ? " Lars antwortet : " Ja ichmuss 
Jetzt auf Hören tüt tüt . " 1minute später Klingelt 
es an der Tür Lea gugt aus dem Fenster und sieht Lars 
mit dodo . sie griegt freudes Tränen und macht die Tür 
auf . Dodo Läuf zum Fress napf Lecker Lea freutsich . 