Wo ist Dodo 
Am einen traurigem Tag hat Lea Dodo verloren 
Sie hang auf jede Wand ein Plakat 
von Dodo . 
Nach sehr vielen Stunden ging Lea Nach Hause 
und weinte . 
Sie setzte sich hoffnungsvoll vor das 
Telefon und wartete . 
Auf einmal klingelte das Telefon und Lea 
nahm das Telefon und Redete . 
Das war Lars . I 
Lars hat Dodo gefunden und bringte ihn 
zur Lea . Er bringte ihr auch ein Lolly 
mit . 
Als Lars ankahm umarmte Lea Lars doll und bedankte sich . 
So waren alle glücklich . 
Auser Dodo , weil er hungrig war . 
Ende 