Dodo ist verschwunden 
Eines tages lief Dodo von zuhause weg . 
Und Lea hang fermissten zetel auf . 
Sie wartet und wartet aber keiner rief an . 
Und dan fing siean zu weinen . 
Sie sagt " Wo ist den Dodo . " 
Und dan reif Lars an und sie sagrt 
schluchzen " Ja bitte . " 
Er sagt " ich habe Dodo gefunden . " 
Sie sprang vor freudeauf und sagte " 
Juhu brin in zumir bitte . " 
Lars schetean dindon sie kukte aus dem 
Fenster und sah Dodo . 
Sie öfnete die Türe und Lars schenkte 
ihr einen LoliPoP undumarmtein 
und dodo sah das Futter und Fingan 
zu fressen 
und das war die Gesichte 
von Dodo ist verschwunden 
Ende 