Der vermisstehund 
Lea hatte mal sein hund Dodo verloren . 
Sie erzählte : " Eines Tages war Lea mit sein 
hund Dodo raus gehgangen da hatte 
Dodo eine Katze gehjagt . Und die 
Kaze ist gehrant und gehrant da siehte 
Lea nicht mehr Dodo . Lea rannte und rannte 
aber sie war zu langsam . Sie hatte 
sich sorgen gehmacht . Und Weinte . Da 
fiel ihr ein das sie Plakate auf hängen 
sollte . Sie häng Plakate auf und gehte 
nach Hause . Sie wartete bis jemand sie 
anrufte . Aber da rufte niemand an . Nach einer 
Stunde rufte ein Junge an ersmal war 
Lea Traurig weil sie gehdacht hatte das 
wär ein anderer Hund aber das 
Bellen war wie Dodo . Sie war ganz 
froh das jemand Dodo gefunden hat . 
Der Junge fragte nach die Adresse . 
Lea sagte die Adresse und 
wartete . nach 15 minuten war ein Junge 
mit Dodo da Lea War ganz ganz 
froh wie Dodo Kommte . Sie Bedankte sich . 