Wo ist Dodo 
Montags morgen stehet Lea immer um 08:15 auf . 
Weil sie Motags morgen immer mit Dodo zum Park 
gehng . Lea stahnd auf und sah nicht Dodo in sein Bett . 
Lea suchte überall aber sie hat nicht Dodo gefohnden . 
Lea hat Suchplakate auf gehengt in der Straße . 
Lea gehng nach Hause und wartet auf ein Anruhf . 
Auf einmal klengelt das Telefon und Lars ist dran . 
Lars sagt zu Lea : " ich habe dein Hund Dodo 
gefuhnden wir kommen zu dir : " Lea ist sooooo 
gelöcklich sie könnte vor freude schreien . Es 
klingelt an der Tör es sind Lars und Dodo . 
Lea rennt zu Lars und schreit : " Danke 
Danke Danke Danke Danke : " zur Lars 
und umarmt in . Zu sahmen gehngen sie 
alle zum Park . 
Ende 