Der Schlimste tag 
Eines Tages fer schwand mein Hund Dodo Ich machte Vermistplakaten . 
Ich hang uberall die Plakate auf ich ging traurieg nach hause . 
traurieg wartete ich bis einer dran gehte doch kein ner ruft mich an ich weinte und . 
Weinte doch kein ruft mich an plotzlich ruft Lars Lea an Lea sagte Hollo . 
Lars sagt hall ich hab dein Hund dodo hier er spielt bei mier . 
Was dodo ist bei dir kanst du dodo zu mier holen natulich ich brauch aber . 
ein par minuten bis ich bei dier Bin Lea war ser frohlich und dank Lar . 
Lea sieht in schon fon weiten den Lars klingehlt Lars staigt auf den Tich . 
Lars komm rein Lars schen*kt in ein zuker Apfel dodo ist kekse und so sind 
alle fro . 
Teh End 