Dodo ist veg . 
An Eine schon Sonntag Morgen macht Lea sich ein Tee 
und Dodo das Trocken Futter und Ruft 
" Dodo essen " ! Doch Dodo kamm nicht . Lea sucht 
Dodo in Jeden Raum . Doch Sie findet in nicht . 
Dreckt macht Lea Vermisten Bletter . 
Sie fehrteilt die blleter Und geht wieder 
nach hause . Jetz wengt Lea an zu wein . 
Sie fahrtet auf anrüfe und sie fahrtet und 
fahrtet und fahrtet . Plötzlich klingelt 
das Telefon . Lars Ruft an und Fragt : " Such 
st du Dodo " ? " Ja " ! Antwortet Lea . 
" Er ist bei mir " Sagt Lars " soll ich ihn bring " 
Ja klar " Antwortet Lea Lars und Dodo sindt 
unterwegs nach hause von Dodo . Jetz klingelts 
an der Tür . Lars gibt Lea ein zucker 
Apfel . Lea Umamt Lars . 