Die Überaschung 
Eines Tages ist Dodo Lea weg gelaufen . Lea hat überal in der 
Stadt Plakate auf gehangen da stand drauf : Wenn jemand ein 
Gelben Hund sieht mit einem Braunen halsband dann wenden 
sie sich bitte an die 1234 . Abens nachdem Lea die 
Plakate aufgehangen hatte ist sie Weinent nach Hause gegangen . 
Zuhause hat Lea Dodos futter raus gestellt sie dachte 
sich : Wie leicht kommt Dodo ja wenn er das essen richt 
kommt er ja vieleicht nach Hause . Nach dem sie den Futternapf raus gestellt 
hatte sahs sie sich hin und wartete das jemand anrufte . Aber 
nimmand raf an , da ving Lea an sich sorgen zu machen und 
ving an noch mehr zu weinen . Einige zeit später raf Lars an er 
sagte : " Hey Lea ich habe gesehn das du Dodo sucht und am ... " 
Da bellte Dodo . Lea fragte : " War das gehrade Dodo . " Lars atwortete : 
" Das wollt ich dir sagen Dodo ist zu mir gelaufen . Ich bring in 
gleich zu dir . " Da hat Lea sich so gefreut das Dodo nichs 
schlimes pasirt ist das sie feuden trene geweind hat . Da hat 
es auch sofort geklingelt . Es waren Lars und Dodo . Lars hat 
Dodo gesagt : " Das machst du nich noch mal . " Und gab Lea ein Loli . 