Dodo ist verschwunden 
Dodo ist verschwunden und Lea klebt Zetteln 
auf die Wänder . Dann geht sie nach Hause 
sitzt sich hin und weint . Dann ruft Lars 
Lea an und sagt Lea das er Dodo gefunden hat . 
Als Lea hört das Lars Dodo wieder 
gefunden hat ist sie auf einmal wieder glücklich . 
Danach klingelt es an der Tür . Lea schaut 
aus dem Fenster und sieht das Lars und 
Dodo da sind . Lea macht die Tür auf 
und umarmt den Lars . Dann 
gibte Lars ein Lolly . Lea 
war 
wieder glücklich und Dodo war wieder glücklich . 
Lea sagt Lars danke das du Dodo 
wieder gefunden hat . 
Ende 