Leas hund Dodo ist verschwunden . 
Lea hat selbt gemalte bilder von Dodo . 
Sie hengt sehr Viele bilder auf . 
Lea hat die strasse auf geschrieben und telefon 
nummer auf die bilder geschrieben . 
Lea ist zuhause und weint in seinem biro . 
Sie krigt einen anruf von Lars er sagt Dodo 
dein hund ist yetzt beimir . Dodo ist beim 
Lars . Leas telofonirt mit Lars sie freut 
sich jetzt auf-einmal ihr füller ist runter-
gefallen . Lea glaubt erst nicht Lars und 
Dodo siend da und schllte 
zwei drei mall sie springt aufeinmall 
aufs fenster bang Lea glaubt dan Dodo 
ist da . Dodo und Lars sind da lars hat 
etwas Süßes dabei . Lea und Lars umarmen 
sich gegen einanda . Lars sagt Kug mall 
Dodo an er ist er ist ganz hunrig - 
gewesen . 