Lea ist mit Dodo spatziren gegangen . 
Sie machte die Leine von Dodo 
ab weil sie stockchen spieln wolte . 
Er rante aufeinmal weg Lea war 
traurig sie ging nach Hause . Sie hatte 
von Dodo Bielder und Druckte 
Plakate . Das Mätchen sass in ihren 
zimmer vor ihrem Fenster und wartete 
auf einen anruf , keiner Rufte an . 
Auf einmal kamm ein anruf von Lars 
Lea war noch traurig Lars sagte : ich 
komme zu dir . Das Mätchen kugt 
aus dem Fenster sie sah Dodo 
und Lars Sie rante Raus . 
Der Junge gibt Das Mätchen 
ein Loli und er sagt kuk dir 
mal Dodo an er freut sich 
zu Hause zu sein . Lea war glücklich . 