Lea hat ihren Hund verloren . 
An einem sonnigen Tag hatte Lea Ihren Hund Dodo 
verloren . Lea hing an die wender steck Briefe und 
Bilder von Dodo . Den ganzen Tag wartet sie auf 
ein Telofon . Auf einmal bekam sie ein Telofon 
von Ihren Freund Lars . Lars sagte : Ich habe deinen 
Hund Dodo gefund in der nehe von meinem Haus . 
Ich bringe Dodo zu dir Lea freute sie sich sehr . 
Plötzlich kam Lars und Dodo Lea 
bekam von Lars einen Loly vor freude 
weinte Lea und Bedankte sich von 
Lars . und Dodo ahs Seine Hunde futter auf . 